Gmail	Ludo Bermejo <ludobermejo@gmail.com>
Ideas para Mago Online Cuarentena
Sugus Blanco <sugusdecolores@gmail.com>	23 de julio de 2026 a las 19:34
Para: Ludo Bermejo <ludobermejo@gmail.com>
Mago que tiene unos terrenos en las afueras y cultiva mierdas para vender a herbolarios.

Forma de avatar- Driada

tengo 30 años, hace 10 me fui al campo llamado por el árbol y he despertado hace 5.
Despertar mezcla de fluidos con el árbol (bebí alguna bebida con savia).

Lejos de mi familia, salvo mi hermano q es socio

No creo en Divinidades, pero si en seres poderosos (nada de Omnipotentes)
Mentor Verbena al q veo poco, estaba justo después de mi despertar (Botánico)

Me llevo bien con la gente del pueblo.

Tiene una planta a la q llama madre.
Defecto Offline de 3. Me comunico por telefono movil, cartas y un familiar-socio lleva un poco el negocio.
Merito Spark of Life de 5. Todos los días me hago una infusión con raíces de mi árbol sagrado, Madre.

Chispa de Vida (Mérito de 5 puntos)
Bendecido con gran vitalidad, sanas heridas con una facilidad y velocidad heroicas. Tus propias heridas de daño letal sanan como si fueran contundentes (ver la tabla Curación de daño en Mago 20, pág. 406) y el daño agravado se sana como si fuera un nivel menos de lo que realmente es (el daño de Herido,por ejemplo, sanaría a ritmo de Lesionado). El daño contundente, independientemente de su alcance, sana en una hora.
Si estás tratando de sanar a algún otro, restas 2 a la dificultad de la tirada, incluso si ésta implica realizar un Efecto sanador de la Esfera Vida (el habitual modificador máximo de +3 y la dificultad mínima de 3 aún se aplican, ver Mago 20, pág. 503). Mientras permanezcas en contacto físico con el herido, ese personaje usa tu ritmo de sanación. Tu contacto también sana dolores menores: espasmos musculares, dolores de cabeza, etc. en un minuto o dos.
Más allá de sus poderes sanadores, esta ráfaga de energía vital simplemente sienta bien. Tu aura brilla con vitalidad y tu Resonancia refleja tu fuerte conexión con la fuerza primitiva. Pero el inevitable inconveniente es que los vampiros encuentran tu sangre deliciosa, el doble de potente que la Vitae humana normal (vale el doble de puntos de Sangre normal, para los jugadores de Vampiro: La Mascarada) y es terriblemente revitalizante.

Natural Shapeshifter (3 pt. Merit) 

Guided by an innate affinity for metamorphosis, you can change your shape more easily than most mages do. Such changes still demand the usual Life Sphere Ranks and Effects, but your difficulty for such rolls is reduced by -2 (the usual limits apply), and you don’t need to worry about losing yourself in the new form, as described in How Do You DO That?, p. 20. Such talents don’t necessarily link you to the Night-Folk, although this Merit fits in well with Fae Blood or Shapechanger Kin (and the Mental Flaw: Feral Mind, as well; see p. 52). The gift does not, however, affect your ability to change other people’s shapes in any way. Such talent works for you alone. 

For a potentially related paradigm and practice, see the Chapter Three entries We are Meant to be Wild (p. 93) and Animalism ( pp. 197-199).


Focos: 
Los fluidos corporales para Vida
Olores para Mente.
Cardinal: Meditación? Concentración?


Transfondos:
Nodo 2: La planta Madre y su tierra
Familiar 2: Roland o Carl (un ave), loro tal vez?
Mentor 2: Negociar al respecto
Avatar 1:

9 de Abril Miercoles
Vengo de llevarle drogas a  Emely Brodmann .  He tenido que dejar mi bicicleta donde mi hermano, porque me han pinchado una rueda.

Mentora: Heidy Fidieval
  

Música de caja de música.
Deflagación y el vagón se llena de llamas y sentimos la fuerza del impacto.

Bucle de tiempo (Bucle 3mins y 26 segundos)
miramos la cabina

Desactivamos las bombas

Tiempo y Tass para el Bucle. Distorsión. Tengo resonancia Lasciba.

Al salir del Metro se nos acerca un grupo de moteros. Osmaninyer Mania (Imperio Alemán)
Tenian un papel con nuestras caras en carboncillo, tiene un logotipo. Motor con llave inglesa. Construncionen Dogu.
Papel Inerte (Borrado mágico)

Juicio
Quedamos en el bar al día siguiente a las 6pm.
Llamo desde una cabina a mi mentora. No está en Berlín pero viene al día siguiente.
Ataque coordinado.
image.png

Magos lascivos @Prinzknecht Se liaron a tiros en el bar
Me quito la paradoja meditando en el nodo.

Quedamos en el bar, llevo a Carl al bar.
Blauersaft. Alianza cultistas del éxtasis tienen un bar llamado Prinzknecht. (es de gays)

El bar está cerrado por orden judicial.

Chica q trabajaba allí. Caren Retlich (la única mujer)
Germu tb tengo su numero.

Carlos. es el q habla con nosotros.

Sábado por la mañana.

11 de Abril
Intentamos hackear el móvil de Carlos para recibir la dirección de Caren.

Me hago un efecto de Mente 1 y Cardinal 1, para detectar Magia y gente.

En las cloacas vemos al Cloacas.

Mentor de Karn, Hugo Rosenbaun

La magia no funcionaba

La cábala de los Culstistas no tiene amistad con alianzas de Berlín.

Cloacas nos da la dirección de los asaltantes del pub del culto.

Se reúnen en Ä, es un bar (es Céntrico)
Clandestinidad Nacional Socialista

Vamos a la zona del bar y nos metemos en una cafetería.
Una zona del bar de los Nazis, tienen una zona de protección de correspondencia. Tienen un conjuro de protección con lineas kaoticas.(mágia poderosa de Espiritu)

Los Neonazis dicen hurra al ver noticias sobre cosas del grupo.

Los Nazis temen a German? Patrick o Yustus.

https://www.lucidchart.com/users/registerOrLogin/free?showLogin=false&pseudoEditorTitle=Berlin+cuarentena&instructionParameter=i18nKey%23%3D%3Achart-web-controllers-invitations-document%23%40%3APN%23%3D%3Aname%23%40%3APV%23%3D%3ABerlin+cuarentena&invitationId=70006486-f41a-4da3-a419-b4386ad95282 

Seguimos a un grupo de gente q se mete en un piso, q es una comuna.
No se detectan hechizos en la zona donde duermen.

Vamos de nuevo dentro del Pub. Tengo q llamar a mi mentora y tengo q ocultar rastros. 

Entramos en la habitación del club, tras eliminar nuestros olores.
Allí hay magia de espíritu y una mesa con una jarra de cerveza a medias

En la mesa q tiene mágia de Espiritu y tiene una libreta en la humbra.

En la libreta, pone envíos y albarán de armas.

Última rodeada con circulo: Parque Tiergarten 12am mañana.

Recortes de periódico relacionados con feria de cervezas, antiguo asilo ("Strangelgarten"), presupuestos para reparar la casa comuna.
Un par de libros para niños de mitología nordica. The Neil Gaiman.

Busco el patrón de la persona q bebiera la cerveza. Patrón de vida potenciado. Tomo nota mental al respecto

Hay un espíritu vinculado dando energía o manteniendo un hechizo. Espíritu de Serpiente.

La serpiente espiritual ha sido traída aquí por el Salvador, un Hijo de Gaia, Garou. Protege ese lugar para q nadie vea lo q hay aquí dentro. (lleva 6 Lunas).
Los Acólitos son los q estaban ahí, son los q le alimentan.

El Salvador esta solo, no tiene tribu.

Quedamos a las 16:00.

En Berlin 2 Tribus. Queda en que me informará.

Me aconseja q me mantenga al margen.

El Asilo lo tiene Bauhaus (empresa de jardineria), hay Wraiths en el Asilo

CARL
Attributes: Strength 1, Dexterity 4, Stamina 1, Charisma 1,
Manipulation 3, Appearance 2, Perception 2, Intelligence
2, Wits 3
Abilities: Alertness 3, Athletics 2, Brawl 2, Enigmas 4,
Esoterica 3 (Hypnosis, Omens, Sacred Geometry, Symbolism),
Cosmology 3, Medicine 2, Occult 4, Stealth 4
Willpower: 3
Health Levels: OK, ‒1, ‒1 ‒2, ‒2, ‒5, Incapacitated
Armor Rating: 3 (four soak dice, total)

Special Advantages: Armor (3 pts.); Blending; Bond-
Sharing (with Corvids); Paradox Nullification (3 pts.);
Wings (3 pts.),
Charms: Airt Sense, Cling, Disable, Dream Journey, Ease
Pain, Healing
Rage: 3
Gnosis: 3
Essence: 15

No conozco la empresa pero pertenece a Yustus.

Vamos al Asilo, q esta a una hora en las afueras.

Mansión plagada de espíritus en pena de diferentes épocas.
La casa alberga una presencia. Algo. La casa está despierta, es peligrosa.
Philip entra en la casa
Hay un periódico de la semana pasada de las mesitas.

Esta en buen estado el interior. La casa genera un aura negra de Muerte.

Huellas recientes al otro lado de la verja. De coche.

Un espíritu de una joven de acerca a Philip.

En el piso de arriba hay dos fantasmas, uno viejo con camisa de fuerzas de los años 20.

Hay una habitación con camas y un espíritu comiendo con las manos.

La casa empieza a vibrar... y se empieza a casi desplomarse de la intensidad

Arriba del todo hay cámaras de tortura y hay un espíritu de un militar de hace 75 años (Nazi) mirando un libro de anatomía. Ataca a Philip intentano sacarle el alma.

El nazi q vino a vernos en la casa, tenia un chaval amordazado en el maletero.

Le liberamos, tiene entre 14 y 16 años, es judio. Le cogió en el instituto.

Nos dice la dirección

La amiga del Akashico, tiene un familiar perro. (Meiling)

Sangre con vampiro., el que atacó al maestro de Julia era un ghoul.

Tiramos de cloaca para localizar al Ghoul.

Cloaca tiene dos acompañantes.

Ataque revolución y extraños murmullan cuando nos acercamos

Klaus Vampiro 

Los Ghouls ya estan muertos

Salvador Pacheco, Hijo del Eter dentro de la camara hipervarica.

Antes de despertar estaba discutiendo con Rejine.

Mekarchitek Cabala 

Su cuerpo absorbe el gapo y se siente como nunca.

A los Hombres lobo les enviaron unos magos. les ofrecieron lo q hay en una caja de amazon.

Tengo un Mijolmir
Esta dentro de una caja q es un bloque. (un Puzzle mágico, alguien sintonizado con la caja).
Inicio del sueño de Balr, sobre la muerte de un Vikingazo. Escrito en Runas en alemán primigenio.
El ciego sabía lo q estaba haciendo! no fue engañado por Loki. Odór (el ciego)
Aviso a mi mentora, me ofrece hablar con los Garous pero lo reclamarían.

Garou investigado por la policía.
Herrman nos dice q le contraron en los Labotatorios Leeren. Muchos cachivaches, ejecutivos.
Josep Masing (trajeado, sangre Turca), dió dinero y armas (iba con guardaespaldas mujeres)
Las armas se fundieron después del ataque. (como si fueran de papel o de plástico)


PJ de Carlos curiosidad, adicción al tabaco y Vengativo


Empieza a helar.

image.png
Aparece esto... aura con bordes rojos

6 de Junio
En comisaria 5 muertos

Vamos al Sancta Santorum del Eterita (zona industrial del puerto de Rio)

La sangre de los nazis me dice que son artificiales, me provoca repulsión. Pudre la naturaleza. Es un antipatrón, es mágico pero no es una magia despertada.

A Pau le llega un correo de origen desnocido y sin topic al correo.(es un video)
Timon era tecnocrata que descubrió el poder de los simbolos (era Ingeniero Eterita)

Regine Cacerein aparece en el video, está llorando.
"He vuelto, tienes que encontrarme" , esta en una estación de metro abandonada. El video se ha hecho hace una hora y ella no tiene cobertura.

hay un hechizo a esta protegiendo las estaciones de metro

Me pongo a hacer un ritual de para ganar percepción sobrenatural.
Un hombre o algo así me vigila. Es una tía corpulenta.

12 de Junio

Philip sale a hablar con ella para pillarla por la espalda.
Dice llamarse Raffela Diener, busca a Regine. Parece q es un Ciborg.
Parece que necesita q la reparen o algo así... necesitan que la hacken para q no entre en modo exterminador.
Es de Franfurt.

Estaban colocando cosas en el Rio con el Submarino.

La ultima vez q Raffela vio a Regine estaba muy excitada.

En el parque donde están los Lobos dice q tiene la tecnocracia una sede.

Propuesta de árbol que dará frutas supersoldado.

Pasamos en la en la plaza de la Postdamen. (los Nazis la inundaron para protegerla pero los que lo hicieron murieron dentro)

Aquí parece q hay un Nodo de gran poder...

Nos metemos por el tunel q da la sensación de humedad.

Ruidos de metales retorciendose por delante y por detrás.
Las vias se deforman para crear la imagen de la cara

image.png
"¿qué me ofreces?"

17 de Julio
Le ofrecemos quintaesencia
"Las puertas han sido abiertas", "La mujer tiene que ser castigada"
Una puerta de Luz se abre.

La puerta parece q tiene una linea q entra o sale de ahí o desgarro.
Huele a Azufre la criatura, hay grafitis con inscripciones de "6"
Hay una especie de pentagrama

Entramos en una sala blanca, un espacio donde cambia el tiempo según la dirección. No hay posibilidad de volver.
Atracción gravitaría diferente.
Hay un pasillo que da a la derecha y da a una sala más grande que da a una puerta al fondo.
Hay cardinal a tope y hay una amalgama del resto de fuerzas

En la puerta hay una concentración de tiempo. La puerta es tiempo solido. (Tas de tiempo)
Sol Negro empleado en el mosaico de un Castillo (Sol oculto de 12 rayos, raza Aria)
Magia superestatica. 

Vemos un fashback de la chica de pelo azul tecleando algo (Salvador está creando un desgarro temporal), Salvador es taseado por Timón.

Al otro lado de la puerta hay un tunel en otra epoca (Anterior)

Segundo símbolo, sociedad de Tule

Miro a la Cyborg y hay tres futuros (me salva de una balazo, nos mata y lucha contra Fenris)

El nazi recibe un hechizo mio q le destroza, le reconpongo y luego leo sus sueños. Coge un martillo en un sotano.

El portador de truenos será entregado cuando llegue el momento.
Lo que sucederá no lo podemos controlar ni tu ni yo.

18 de Septiembre
20 px
Mente 3. 16px

2 de Octubre
Tengo 4 px

Tras hablar con Julia, decidimos q pasaremos por la puerta.
Creo una cuerda con mi pelo durante los 4 meses q hemos estado dentro de la sala.
Al otro lado de la puerta huele a quemado. El año es 14 de Mayo 2020, anocheciendo.
Estamos en la misma estación en la q entramos.
Huele a carne humana, han quemado a mucha gente mucho tiempo aquí.
Otto habla con el espíritu del amasijo de vias de tren.
Pide cosas algo a cambio de dejarnos pasar de nuevo a la sala.
Dejamos mi cuerda de pelo unida a la puerta.
Recojo polvo del suelo.

Percepciones
Hace más calor, como 10 grados más
Las proporciones o la física está retorcida. Demasiadas espirales a tu alrededor.
Hay una carga psíquica destacada de sufrimiento.
Hay ojos espirituales que nos miran.
Las plantas están enfermas, la naturaleza ha sido retorcida.

Creo una planta sobre y los espíritus la poseen, la corrompen.
El tono de luz se parece al del video que recibimos. 
Los espíritus se intentan meter en el movil de Salvador pero Otto lo evita (sugerencia de despertar móvil o efecto de cardinal para evitar q lo ocupen)

9 de Octubre

La cyborg dice q se ha cortado la conexión con la tecnocracia.
Julia se hace una protección Mental
Parece que no hay nadie, se escucha viento y cloquear.

Fuera hay monstruos q cloquean con las mandibulas, y flotan en el aire.

Parece q olfatean y uno se teleporta con nosotros

Ataca dando un mordisco a Philip.

Curo las heridas de Philip con mi saliva.(los perros hacen daño agravado)

Nos emboscan varios perros q entran desde la salida.

Julia ataca haciendo los espadas de fuego.

Genero un impulso de miedo. El Alpha parece q queda confuso.

Philip se pone a hacer calculos matematicos.

La cyborg y Otto se lían a tiros con los perros.

Julia se carga uno y el otro huye.

Cojo una muestra de sangre del perro para ver q bichos provocan infecciones.

El olor a carne quemada me embota.

Hay pilas de cuerpos, estacados

Hay símbolos cabalísticos retorcidos, virados para pervertir los caracteres.
Los derrumbes forman espirales.
Nos ven desde las ventanas.
En una pared vemos carteles con la cara de Philip con una recompensa 20ks curus, (es una moneda antigua turca)
Cartel escrito en Arabe "Horacion a Targul, zengul, Tergul".  Esto recuerda cuando la Orden de la razón ganó una batalla contra un invasor (Tezgul el Loco, infernalista, con legiones de demonios)

5 Noviembre
Mucho edificio derruido de la época de la guerra. Parece como todo de los años 30. (1943 para ser exactos)
Buscamos ir a nuestra capilla pero en este Berlín
Hay perros como este que nos persiguen
image.png

Nos metemos en una casa para huir de los perros

En el periodico aparece q ha habido un terremoto en el barrio norte.
Hay una corriente enorme de magia cupula  hacia el Norte

Julia decide si sube o baja
Yo estoy en la Azotea veo a 100 una mantaraya gigante y flotante (lleno de dientes)
Absorven Cardinal de la realidad
Philip está dibujando una protección de fuerzas

12 de Noviembre

Hay un mensaje en morse en la estática de una radio.
Los perros huelen a cambiaformas de alguna forma

Saltamos de tejado en tejado hasta llegar al barco, con ayuda de Julia
Bajamos por las escaleras de un edificio gubernamental de 4 pisos, es nazi.
image.png
Barco casa.
Nos acercamos al barco en un bote de remos, el agua huele a azufre.
El barco tiene Huerto, una estacion meteorologica, un alambique, cubos para recoger agua de lluvia.
Hay alguien embozado ropa trapos.
image.png
"Soy de los que vigilan". E sun vigilante, que nace así.
Tiene un aura distinta, parecida a un ghoul.

Se quiere venir con nosotros.
Le ofrecemos pensarlo, a cambio de q nos lleve a nuestra capilla y nos cuente sobre la ciudad.
Estatuas que matan, no puedes cruzar por ciertas calles porque las grietas se abren y te comen.
Habitantes muertos,(se quedan con los cuerpos), Merodeadores q han bebido agua contaminada, perros, flotadores, reflejos.
No mirarse a los espejos.
Guardianes son patrullas. (Son magos), son cosas... algunos han perdido la cabeza. (el ha visto 3 guardianes... pero parece q hay 12).

Hay 7 razas, Vigilantes, escuchantes, sintientes, (Existen desde q TetGul llegó).

Símbolos de infernalistas orientales.

La cúpula es el Palacio de Thetgul.

El barco nos empieza a llevar hacia el Almacén. (el Almacén fue construido en los años 60).
Es una fábrica de dos plantas, parece una lonja fluvial. Sigue habiendo un nodo, el nodo esta canalizado de alguna forma y hay emanaciones retorcidas, el nodo ha sido corrompido.

Mientras estamos mirando vemos a un tio con harapos con un palo en la mano en la puerta de la lonja.
(preguntar al vigilante sobre eso... y sobre la dirección del morse).

22 Noviembre

Por la noche salen los vampiros a cazar. (Los guardianes tienen algún pacto con los vampiros, han hecho un pacto con Thetgul)

Es un Meredeador, un superviviente de la ciudad.

Entró en la mente del Vigilante y este queda en éxtasis, es muy facil. Si cara se convierte en una pantalla

Figura de espaldas flotando en el aire pero encendiendo piras de fuego, de gente que todavía está viva.
El rostro parece que está cambiando continuamente.

Dentro de la lonja hay gente comiendo, el "Ama lo pide", hay como mínimo 4 personas.

En la planta de arriba suena como una rata y algo deslizándose.

Julia deja fuera de combate a uno.

Dentro parece que hay pales tirados, estanterías en el suelo.
Comian Carne con mala pinta... (manos)

Matamos o dejamos dormida a la gente q nos encontramos.
Dejo a uno sobado con mi cerbatana.

26 Noviembre
https://miro.com/app/board/o9J_kgJpijY=/

Escupo a una mujer para que se duerma y luego les leo la mente.
No tienen mente.
En el mundo espiritual todos tienen un tentaculo enganchado a su cabeza.

Curo a los niños pero siguen afectados. tienen un bicho dentro... como en su espíritu

3 Diciembre

Los huevos parece q tienen algo flexible, hay como una sombra dentro.
Reginne parece q tiene el avatar corrupto.
Hay como zarcillos espirituales como enganchados en los niños

Reggine tiene conciencia dentro pero reacciona como una madre con los huevos

Los guardianes o los enviados engañaron a Reggine y los suyos. Los enviados de Tedgul.
Los enviados de Tedgul han entrado en nuestro mundo. Están invadiendonos poco a poco.
Thomas murió,Timón ahora está con ellos.
Se regresa por el mismo sitio por donde aparecimos.
El nodo es un haz de energia que brota del suelo.
Corto sus nervios para q no se mueva y la duermo.
Me quedo con un trozo de ella por si puedo afectar a sus crias de alguna forma.

Aparecen criaturas que flotan.

Decido cambiar el olor de todos para q sean como Reggine.
Reggine se disuelve...
Otto mata los huevos.
Los perros parecen confusos.

Me echo uno niño al hombro e intento salir cada uno con uno.
Hemos hecho explotar el edificio.

14 Enero
El parque fue el Zoologico, despues de la guerra, en la parte Sovietica
Vamos a la señal al parque.Esta a una hora andando, hay una zona de edificios derruidos

mantengo a los niños y al resto de la cabala con Zumos.
La ciborg se esta quedando sin energia. (problemas con la paradoja)

Por la noche hay un grupo de voladores alrededor de un edifico.
Es la Radio, el Edificio.
Primera Guardia de Otto, segunda yo.

En un puente hay un montón de figuras q miran por la Barandilla del puente y hay como Vampiros 6. Doy Media vuelta para evitarlos y volvemos de nuevo.

Salvador nos arregla unas bicis y vamos hasta la estación de Tranvias.

Lleno 10L de Gasolina.

Una figura humana se mueve entre los vagones.

21 Enero

creamos una distracción y pasamos de largo pero nos retienen porque hay minas.

No dicen donde hay coches y que llevar.
Nos dicen q no nos quedemos en la calle a la noche.

Una vieja nos da una mochila llena de Latas y botellas de agua.

Arreglamos un tanque, lo disimulamos del sonido eliminando la huella magica.
Yo voy en bici.

llegamos la parque y se escucha un gruñido como acuoso

Las coordenadas nos llevan a una puerta vallada.

Hay un hechizo de correspondencia en la valla.

La criatura que se nos acerca y tiene 4 veces nuestro tamaño. Mezcla entre animal y vegetal.
Es una especie de oso gigante que cuelgan elechos.

28 Enero
Son 3 bichos.
Se reproducen abrazando hombreslobo.
Philip se teleporta al tanque.

El ultimo empieza a tener apetito sexual sobre los otros hombres-musgo.
imagen.png

Cuando estan moribundos, los meo evitando que se regeneren.
Guardo un poco de pellejo del hombrelobo-parasitado.
En el centro del parque hay una mansión vallada.
Hay un efecto activo de mágia, el efecto parece ser de mente.
Hay una estatua de un emperador prusiano.
Llamo a la puerta y la puerta de abre dejando ver un salón.
Hay un individuo poco pintas, de friki tecnomante
Habla alemán y nos invita a pasar.
Dice q no tiene invitados desde hace tiempo. Dice q un invitado es el que ha puesto la señal.
La casa reacciona a lo q el desea, dice no ser un despertado.
El tio tiene un aura palida reveteada de negro.
El invitado y es Philip de mayor.

04 Febrero
El traje de Philip del futuro, lleva ropa q no es suya.
Tiene Tics raros. Patron de repetición de 3.
Pregunta sobre su padre.
Es un orden de Hermes. Hace muchas cosas cabalisticas.
Tiene una libreta con cosas apuntadas, como un diario.
Sabe capturaron a Relline. Forma parte de la guardia de Tedgul.
Timón se ha unido a la guardia de Tedgul, la guardia Roja.
Pregunta por el martillo. "Dice que todo tiene sentido"
Philip está en la resistencia (son 9).
El anfitrión está vinculado a la casa y lleva
Fiedrerick Maximilian Kringuer. Romanticismo Alemán (vs ilustración) https://es.wikipedia.org/wiki/Friedrich_Maximilian_Klinger, es creyente.
Quiere tener niños.
Las plantas no se mueren aquí.
Intento ver vida y pifio.
No estamos en el mismo mundo.
Aura entre mortal normal +Espiritu.
Philip no quiere q le toquen.
Los platos vuelan a la mesa.

Llama al martillo - Carta.
El martillo se lo lobó un Nazi.
Era el nazi al q apalizamos antes de entrar.
Nos pregunta sobre las cartas, solo puede haber una en el martillo.
Hace efectos de magia a nivel 4, tiene todo el brazo tatuado de símbolos arcanos. (Símbolos de la orden de Hermes, tiene una resonancia muy fuerte).
Nos enseña una escena y la explica, lo q le enseñó la carta
Algo hicieron merodeadores, retorcieron la realidad y crearon cartas (son más de 100 merodeadores), las cartas no tienen sentido.
Las cartas son... representaciones de cosas que tienen la esencia de lo q representan.
Nos enseña presentaciones de cartas...
El martillo representa Fortaleza.

Tezgul no tiene q sepamos ninguna carta.
Espiar a Tedgul es invocar a sus demonios.
Las cartas no quieren unirse.
Las cartas juegan con el destino de los Hombres.

La casa es un reino onírico.
Philip solo se fia del concilio de las 20 tradiciones. La tecnocracia se unido a las tradiciones
Philip no puede salir de esta casa porque no se controla... (está loco de tics si sale)

Tedgul domina desde Rusia a los Pireneos.
Tedgul está en muchos lugares al mismo tiempo y tiene toda la ayuda del infierno.
Friederich lleva en la mano un mango, le ofrece el mango a Salvador. Al morderlo Salvador recupera la memoria.

En la cabala de Salvador Timon tubo un sueño en el q la tecno no no habia ganado
Todos los Mortales ascendian.
Abrieron un portal a esa realidad.

Salvador mandó Drones para investigar y se enteró de la corrupcion
Su cabala tenia sueños despues de ello, Salvador se negó a abrir el portal y le criogenizaron.

El portal está abierto a dos lados.

Semilla del mango mágico.
Philip nos insta a regresar antes de q encuentren la carta.
Tedgul está enfretandose al Concilio.
Se alia con Demonios, Vampiros, se infiltrara en sus centros de poder.
Los guardianes llevan viviendo Siglos.

El nazi convencio al martillo para q se fuera de su propiedad. (no es toda la verdad)
El Philip tiene un problema con la limpieza y se lo quitaron cuando se estaba lavando (se baña 12 veces al día)

La restencia no tiene ninguna carta.
Los vasanos traman algo. (22 Vasanos)


Guardianes: (huestes)
Dama del Dolor; Como una avispa, guardia en su interior demonios mariposa.

Pensar preguntas.

11 Febrero
Preguntamos a Fiedrich sobre la biblioteca.
Tezgul ha conseguido q la sociedad acepte la magia, los tecnocratas han perdido mucha fuerza (por eso se han aceptado unirse a las tradiciones)
Uno de los individuos más importantes de la tecno2 es Turin. (su conciencia)
Los Adeptos Virtuales se volvieron a la Tecno2.
Tezgul acabó con el Tercer Reich. (2 de los Guardianes formaban parte del Tercer Reich)
Tezgul retuerces los avatares.

Frederich dice q le visitaban Garous antes de Tezgul.

El guardian de la puerta pedia un regalo a cambio del paso. (Puede ser TAS)

La carta está donde quiera estar, las cartas a lo mejor se quieren relacionar (unas con otras pueden ser amigas/enemigas).

Pido la casita de Jardinero.

Soñar aquí es peligroso porque el reino está hecho de sueños.
Soñar cosas a medias proboca cosas raras.
Pifio al hacer un hechizo para controlar los sueños de todo.
Empiezan a aparecer pajaros a mi alrededor (Jilgueros)
Nos vamos a las habitaciones y vemos la biblioteca (70 años desactualizada)
En la biblioteca hay cosas de Coristas.

Mientras duermen, Salvador se desvela. Ve a un hombre con capa roja y mascara (es Simon, el lider de la cabala de Salvador), Pregunta donde estas?, pregunta si se quiere unir a la Hueste. Parece q quiere quedar.
Tiene tareas q le reclaman, una realidad no se conquista sola. Maneja poder más allá de toda compresión. (las dos otras compis de Salvador tb han sido madre)
Se equivocaban la tecnocracia y los de las tradiciones, el descenso es necesario.
La aparición está intentando abrir algún tipo de canal.

Otto entrá en calzoncillos y dispara con balas de espiritu a la aparición, q se deshace. "Tranquilo, tu mundo tambien caerá".

Al día siguiente Frederick nos da unas naranjas, uno para cada uno. Las naranjas son quintaesencia cristalizada (2 puntos de Tass por cada naranja, con resonancia Onirica)
Me hago un zumo incluso con la cascara.

La casa ha tenido q moverse porque vinieron visitantes anoche. La casa está en un parque.

Los cambiados han sido alterados magicamente y tienen unos disparadores que permite a los Guardianes usarlos.
Al vigilante la paradoja le afectaria (de nuestra realidad a su existencia).

Pido una bici.
Nos acercamos a la orilla donde está el barco.
Recogemos a los niños y los llevamos a la mansión onirica. (El vigilante se queda en el barco)
La casa está llena de globos, juguetes y movidas. (Philip2  está contento con los niños...).
La ciborg en la casa no degenera.

Dejamos pa partida con la intención de volver a nuestro tiempo/espacio pero dejando q Julia haga lo ultimo q q necesite/quiera.

18 Febrero
Julia intenta devolver la naranja y la casa, la casa le dice que el seguro q la necesitará.
Julia no quiere hacer nada.

En esta zona (de bosque no hay animales)
El guardian prefiere venirse con nosotros. (Se queda como custo)
El tio quiere petar el barco. Se lleva cartuchos de dinamita (tiene 15)

Todas las plantas del barco existen en nuestro mundo pero son distintas. (Hago esquejes de las plantas)
Vigilante es Jhon Staub

Pido sangre, orina y escupitajo de Jhon.
Rafella está en la cocina haciendo galletas?
El tanque se queda en la casa.
Nos vamos al metro por el rio en el barco.
Parece q hay moviento en la ciudad, en las calles. (en general)
Jhon dice que pueden ser sabuesos, lo suyo es ir rápido.
Matar es de Mediocres.
Hay un grupo de sabuesos alrededor de la estación.
Los perros no deben ladrar.

Philip divisa con Correspondencia como llegar por el alcantarillado al metro. Parece q hay un cilindro de carne en el trayecto más sencillo (cómo una serpiente)
Las serpientes tienen visión infrarroja.

5 exitos de meada hibernadora.
Hay rejas
Me elimino el sentido del oido y aumento mi sentido del olfato.
Huele a barro y aceite o petroleo, en la alcantarilla que lleva al metro.
Hay un gusano gigante en una sala circular. El gusano es negro licuado
Es una criatura similar a los hombreslobo (mitad fisico-espiritual), representa el devorador o la destrucción. (escupe veneno), lo llaman Serpiente negra.

25 Febrero
Meamos al bicho y se queda dormido.
Se escucha un sonido de succión tras nosotros.
Llegan perros persiguiendonos
Lanzamos el tarro del meado y el gusano parece que queda adormilado

Huimos como perros tirando al gusano contra los perros
En la sala de arriba, por la q huimos huele a perro muerto.
El espiritu del metro nos protege de los chuchos.
"El maestro de los portales es negro y ha creado más portales, merece castigo"
Otto le da naranja.
Pasamos al otro lado, entramos en la sala de las puertas.

Esta la puerta de los nazis. Cerramos la puerta. Con nuestro vigilante con nosotros.
El tiempo no esta congelado
Yo quiero curarme y recuperar FV.
Rafella suspira de alivio, parece mejorar.

Salvador nos invita a quedarnos en la capilla.
Me dejan una planta y el jardín.
Algunas plantas son de este mundo de donde venimos... y hay plantas tocadas por la tecnocracia.

04 Marzo

Px! de 6 sesiones,+1 Relevante, +2+1,+1+1. 12 Px
Actualmente 16Px
Los guardo, me quedan 8 para empezar la busqueda.

Jhon Stau está hecho mierda... Rafella está tb echa mierda.
El edificio tiene 3 plantas.

Propuesta de empezar a criar bichos.

- Hablar con Heidy Fidieval (mi mentora)
- Ir a mi nodo (huerto)
- Hacerme cargo del negocio
. Reencuentro con Carl
- Estudiar trozos de perro, trozos de hombre-lobo-musgo (solo, con mentora, con Carl)
- Recuperar Quintaesencia en el nodo
- Busco en el mundo de los sueños sobre las Cartas. (Mente a 3)
- Hablar de la casa del sueño, con Mentora y Carl

- Huerto, compostaje, un refugio de aves y entrada directa a las alcantarillas (proyecto ratas superinteligentes)
image.png
Cupula rodeada de enredederas

Alimento a Carl en el Nodo.
Digo a Heidy q venga a mi nodo a hablar y enseñarle las cosas q he traido. La cosa parece q ha mejorado.
Hemos

Acompaño a Julia al Upside Down.
Voy con Carl
Los camareros del Bar tiene un aura azul clara con parches palidos (Ghouls), cuando se dan cuenta de nuestra presencia se ponen agresivo.
Parece que Odette sabe algo (vendrá esta noche), dicen con las manos debajo de la barra. (puede ser q fuera su sangre)
En dos mins aparece Odette.
Mei ling vino el día anterior buscando info y Odette la orientó. Buscaba a alguien q había desaparecido.

Proyecto espacio en Capilla:
- estará divida en Tercios.
- Tercio Huerto
- Tercio Palomar-Criadero
- Tercio Cupula Transparente

El Huerto:
Lo primero será traerme un esqueje de Madre (principal planta de mi Nodo), plantaré plantas que no tengo allí, quiero que sean principalmente plantas con olores (las usaré más adelante para focos y tal)
En los limites de todo el parimetro habrá Cactus (Con el tiempo haré experimentos con ellos) y en el centro habrá un arbol grande, quizá un Roble?
Alrededor del roble habrá 7 hormigueros... con Hormigas que con el tiempo domesticaré para que estén en todas partes de la Capilla (quizá empiece con una y la ha reproducirse para q sean todas familias y pueda jugar con arboles familiares)

Palomar-Criadero:
La intención es tener aves comunes de la zona, las más inteligentes y rápidas principalmente. Habrá tb algún ave de presa (la q se pueda llevar bien con Carl), estas con el tiempo las modificaré con Mente y Vida, para labores de vigilancia.
El Criadero tengo q decidir entre Ratas, Ardillas o Repties :S, si tengo buen acceso a las alcantarillas de alguna forma, será ratas, que al igual que las aves modificaré con Vida y Mente (con el tiempo), al margen de entrenarlos.
Su caca irá para compostaje y alimento del huerto.

Cúpula Transparente:
Será donde yo habitaré... en ella se entra desnudo, normalmente estará visible salvo cuando haga experimientos que la cubriré con enredaderas por fuera.
La intención es hacer dentro un Sactum... pero con el tiempo.
Allí tendré siempre tierra y macetas, puesto q Roland hará germinar gran parte de su magia allí
image.png

Tareas pendientes de ultima partida:
- Estudiar trozos de perro, trozos de hombre-lobo-musgo (solo, con mentora, con Carl)
- Recuperar Quintaesencia en el nodo
- Busco en el mundo de los sueños sobre las Cartas. (Mente a 3)
- Hablar de la casa del sueño, con Mentora y Carl

18 Marzo
Intento ligar con una chica en el chica, conoce a Mei Ling. Tiene una exposición de Arte. No quiere plantas. (Rose Boden)
SDN Detectives privados de Berlin (es la tarjeta q les dan de donde ha ido MeiLing)
Tercera planta a la derecha.
Parece q no sabe q MeiLing ha desaparecido, habló con ella el día anterior
Le pasó un contacto que quizá le pudiera ayudar. Niels Abitch el Marido del Detective (es un Consultor Especial)
Trabaja en un concesionario de Wolsvaggen de la zona Oeste.
Parece humano, tiene memoravilia relacionada con la muerte, percibe cosas cuando las toca.
Vio una casa en Berlin Este, es una casa pequeña. (tocó una foto del maestro de Julia),a habia algo raro en casa, cómo frío... (La casa está protegida)
Ll dejamos un papel de Meilin para ver si nos puede decir algo.

Las maestras de Otto y Philip, se ponen a mirar el martillo.
La de Philip parece q no sabe mucho, la otra dice q se ha utilizado hace 6 meses x ultima vez (el Portal), se abrio hacia este lado.

La cabala de Tecnomago es Mecaarquitect.
Solamente Heidy sabe de los cacharros (Carta Martillo-Fortaleza), se conocen las 3 Maestras.

08 Abril
En mi huerto hay flores
Donde plante el perro
La planta de las naranjas del sueño...  ha brotado
lo plantado del hombrelobo ha creado un cerco de pobredunbre
Me ayuda una de las maestras de estos me dice como colocar las cosas según las corrientes de Chi

Vamos en metro a Travel Plaza, a la casa q tenemos q ir según el hechicero
nos recibe una tía : (Ghoul)
image.png
el maestro sabia q llegariamos
Parece q hay magia de protección, no muy poderosos rezuman decadencia. (polvo de huesos en la garganta)
La mentora de Otto se tensa al notar la maestra.
Visita oficial del concilio de las 9 Tradiciones.

image.png
El mentor, conoce a Caroline y ella se pone Palica (el se llama Eugine), tiene permiso del Príncipe
Caroline le dijo q no volviera a la ciudad.
El no bebe alcohol pero nos ofrece
Le ha ofrecido información a MeiLing y se ha ido. Habla de ser un embajador del príncipe.
Es un vampiro

El hombre de la foto es un enemigo. Eugine sabe de varias localizaciones del individuo (Geralt), el que entró por el portal, el Vampiro q llegó de fuera.

29 Abril 
Eugine le advirtió de q no fuera para allá. Edificio Leeren. (Edificio donde contrataron al Garou Nazi q quería muertos a los cultistas)
Nos advierte de q es un lugar peligroso. No esta aliado con los Vampiros pero tiene protecciones son fuertes.
Meiling se fue ayer y está como a 40 minutos. Zona de Negocio.
No hay mapas de la planta 14, no esta en los ascensores.
Geralt está relacionado con el la desaparición de la Maestra de Julia.

Me dice de quedar un Domingo en el bar del Toreador.
Mi maestra vive en el parque donde las manadas de los hombrelobo

Pido a Julia que le mande un mensaje a mi maestra para quedar en la capilla para hablar de la carta "Fortaleza"
Meiling fue con su perro pero nada de armas más...
El perro se quedo atado en la plaza pero hace 12 horas el perro salió huyendo en dirección contraria.

Salvador viene conmigo a la capilla, le llevo en bicicleta

Heidy sale del parque donde están investigando estos con el perro de Meiling.
Heidy parece q tiene escolta Garou.

El Embajador de los Vampiros es el marido de la maestra de Otto. (se puso enfermo hace 10 años), por el las tradiciones no se pegaron con los Vampiros. Le salvaron de un cancer.
Le paso Fortaleza a mi mentora, cree q serviria para instaurar el cuarto reign nazi.
Objeto de mucho poder, puede devolver el sentido a nuestro lugar, podria abrir un portal a los dioses antiguos.
Podría abrir una nueva era, en la que los dioses vuelven a abrir y acabaría con la tecnocracia.
Herrman lleva años intentando conseguir esto.
Cuando la caja se abra se hará frente a un elegido. Tiene q ser un héroe de las antiguas hedas.
Lo crearon los hombres-lobo, el objeto mágico está dentro del tótem de hombres-lobo.
Lobos gitanos amigos.
Somos los elegidos. El que se considere digno será el q pueda dar el primer paso. Tiene unos 1200 años.
La caja pide un pacto.

13 Mayo

Decidimos ir a por MeiLing, a la farmaceutica.
Este sitio ha sido acusado de trato con animales.
Tiene seguridad Isreali.
Los hombres lobo lo conocen y huele a Wyrm, es un sitio poderoso. No se meterian allí dentro.
Mandamos policia de Otto para q revise las plantas superiores
El Edificio por espiritu esta especialmente esteril de espiritus, tiene protecciones.
En las cafeterias de alrededor del edifico va gente normal. No hablan de nada sospechoso.
La policía ha hablado con una mujer: Verena Elssler. Nos ha mostrado las cámaras de seguridad y no se ve nada.
Nos pasan la grabación, no notaron nada al bajar las escaleras.
Jefa de sección investigadora Katja Gering (esto nos lo dijo el Vampiro)
Jefes en la quince y en la 16 Dueño. (Viejo Adolf)

Vamos al restaurante caro de alrededor del edificio
5 personas (3 de Ellos con identificación del edificio)
Son de la planta 15
Julia liga.

20 Mayo
Julia se lo lleva a los baños.
Salvador hará una copia de la tarjeta de acceso y del movil
Entramos como gente de mi empresa.
Carl se queda sobrevolando el edificio.
Julia y yo vamos con Mono de mi empresa "Buenas Hiervas"

Salvador va con la tarjeta del Gerente.
Nos pillan los Datos. (importante pedir q los eliminen)
Tiene seguridad privada peligrosa.

Vamos a los baños de la planta, repartirmos las cosas q hemos colado.
Salvador hace un butrón.(hace un cambio de fase)
Hay una bobona de Helio, todo es metalico, hay jeringas.

28 Mayo
Se escucha agua y chapoteos
Nos ponemos mascarillas.
Pecera de agua turbia con sombras oscuras no humanas flotando.
Camara apuntandonos
El agua es verde y densa. Rostro humano en mueca de horror.
Miro para mear dentro y matar.
Dejamos inconscientes a los guardias.
Balas de aliaceación de plata. y codigo de barras.
Es una cosa chunga pero pagan mejor.
MeiLing vino en una camilla.
En la zona Norte solo entra la Jefa (reconocimiento de Retina)
Hay Soldados más brutos en la Zona Norte.
Salen por la noche tios raros con gafas y batas de medico.
Jefa Karen Litchen.
Esta a punto de despertar. (despierta inconsciente)
Tiene unos veintipocos años, pinta de becaria.
Tesis de Biologia Molecular.

10 Junio
Intento noquear con vida a Karen, tiene forma fisica extraña, no es persona.
Se le desencaja la mandíbula.
Me llevo un poco de pellejo de ella.
Me llevo una tarjeta de borde dorado 
Philip dice q es una especie de hombrelobo.


17 Junio

Oda Weinreich 
En el Portatil tiene estudios biologicos. Biologia Molecular

Tanque de liquido verdoso brillante en el labo.
Intento destruir las tablets, dan malas vibraciones. Han sido expuestos a magia, no es magia de Mago, mucha muerte y resorden alrededor.
Julia y Otto noquean a los seguratas que quedan.

Hay una entrada del sujeto de pruebas Asiatico 1,65 posible i.
Ficheros encriptados, hay una fecha de creación del proyecto Damerous (cuando desaparecio el maestro de Julia). "Aurora"

Me hago pasar por sujeto de ensayo.
Ahora viene el Doctor, con solapa de ManoNegra.
Julia le lee la mente.
Fallo en la tirada de esputo y veo el sufrimiento de las criaturas de la pecera.

1 de Julio

Este tio es un degenerado, no tiene limite moral de ser humano, diseccionaba animales. Se dedica a abrir sujetos interesantes, hadas... gemelos... etc, experimentación sobre como corromper a seres humanos
Memorias del fantasma chungo de la cara retorcida.

Dejo muñeco a Manonegra.

Salas de pieles de hombreslobo
Tanque donde crian peces con cara.
3 Gorilas , les han medido una pesadilla, o espiritu
4 hermanos, individuos creados artificialmente para resistir problemas fisicos
Jaula de los Zombies (canivales)
Señor Nadie y sus 3 criaturas (3 lobos de guerra)

8 de Julio
Meiling está drogada con algun tipo de Psicotrocio, mente activa en Agonia.
Tiro un gapo a Meiling para que vuelva en si...
6 Exitos En hacerme invisible 2x cada exito en dificultad para encontrarme, me pongo en 8+ y 2 escenas.

Matadero5. Camada de HombresLobo

2 de Septiembre (Xavi,Ludo,Carlos y yo)
Entro en la habitación de las peceras de cosas verdes con cara, acabo con todos
Otto y Salvador entran en la habitación de los hermanos con traje y parece q acaban con ellos. Llevaban una mascara antigas.Tienen trajes espaciales, pero parece diseñados para sitios de la tierra con condiciones extremas

Philip se pone a esuchcar donde se ha metido el Señor Nadie, hay sonidos metálicos, silbidos y zumbidos.
Heidi dice a los hombreslobo q acaben con la ultima puerta
dentro hay un portal hacia el negro absoluto. Símbolos garabateados alrededor
Me hago un escudo de mente.
Parece q el portal da a la realidad de Tezgul.
Los hombreslobo cierran el portal. Cánticos y hierbas
La máquina tenia liquido y tenia alguien dentro. (Liquido patrón absolutamente estático)

Cuando llegamos a la planta baja, hay una detonación enorme.

Llevamos a Oda a mi huerto para despertarla.
Parece q su mente no está con nosotros.
Su patrón parece encerrado sobre si mismo.
Silencio, está en silencio (Coma mágico) Sugerencia hablar con mentores.

16 Septiembre
Ludo, Carlos, Xavi, Xascuas

MeiLing nos muestra al maestro de Julia, estaba supercambiado y convertido.
Había 3 magos
MeiLing pregunta por su perro.

Oda silencio del paisaje interior.Puede peligrar ahí dentro. Hay formas de entrar dentro de ese mundo, es complejo y peligroso. (Esto dice la Hermes), la otra recomienda un viaje Onirico. (La Eutanatos)
Los hombreslobo tienen otra forma de hacerlo.
La maestra de Philip pone cara de horror y susto
Carlne esta enfurecida por q parece q su alma está en peligro.

La Ermes me sugiere q fueramos a la Mansión para investigar sobre un ritual para entrar al sueño. Hay amuletos de la "Alianza Glascare Somne" para sacar amuletos.
Allli hay un Nodo q puede alimentar el ritual.
Meiling habla de los Sabios del Tibet. Quizá puedan ayudar
Heidy puede pedir a los hombreslobo q nos ayuden, están festejando la Victoria
Marlise nos dice Los Dispares son otra opción al respecto. Nogma (Variante de los cuentasueños), antiguos magos africanos. Hacen tratos con los Vampiros y el Barón no es de Fiar. Baron Lacrua. Afines a la muerte en el mal sentido (exclavizar espiritus)

Preguntar al señor CaraRrara para saber sobre el señor Nadie.
La pantalla de su cara nos muestra una imagen del hombre orquestando encima de un tanque con cruces de deshechos donde se crucifica gente.
El señor Nadie es uno de los cercanos a Tezgul, es poderoso es de los pocos capaces de pasar al otro lado.

La cabala decide q Marlisse nos dará acceso a la Mansión.
Rafella en una semana o así estará en mejores condiciones, Salvador la va quitando trozos y se los va poniendo.

Marlisse está en apuros en la casa, parece q hay alguien dentro.
Philip consigue atraer a su maestra y el portal se cierra (la maestra tiene marcas de garras). Está inconsciente (tiene una bolsa con amuletos)


1 de Octubre
Xavi, Pau, Ludo y yo
Pau opina que la capilla puede q no fuera destruida porque la quieren usar los del otro lado (Tezgul)
Repaso Capilla
Salvador identifica cacharros del laboratorio donde raptaron a MeiLing, son cacharros relacionados con la Biologia.

Ideas mejora de capilla (hablar con Hombreslobo)
Jardin donde planto cosas q al crecer dan frutos q nos mejoran.


Objetivo de Roland, quiere cultivar vidas.

16 px sin gastar desde el 4 de Marzo


Objetivos para Roland:
-Acceso a la cama de la ghoul de los Vampiro..

- Empezar a experimentar con las plantas del Jardón (i es necesario, se tira de mentora)
- Establecer relación con algún cambiaformas para iniciar estudios sobre la manera de replicar sus cambios
- Exploración "biologica" del refugio/capilla
- Experimentación con sangre
- Experimentación con animales a pequeña escala (ordenes, capacidades etc...)
- Análisis del Nodo de la capilla y formas de aprovechamiento.


14 Octubre
Xavi,Carlos,Ludo y yo

Escena con la mentora de Philip.
Philip cura quemando a su maestra.

Curo a la mentora de Philip, la entierro en abono de mi nodo y la rocio con meados.
La estabilizo pero tendrá cicatrices.
tenia un trozo de garra dentro, de 3 cm muy afilado, garra negra.(No sé de q tipo de animal es)

Philip propone que mi mentora y sus amigos nos ayuden.

Otto quiere analizar la garra con su cosmología para sacar info sobre el tema... parecen recordar una criatura de sombras del siglo18 (nube sombria con brazos)
Animo al resto a que lleven algo de beber a la fiesta de los garous.

Vamos al parque-Zoologico.

Llamo desde una cabina, nos dice que vaiamos a la Alfred Brend jaus. Nos vienen a buscar

Hay familias en el parque.

Philip trae una mochila con algo... uno de los alumnos reconoce a Philip.

Desde las sombras nos habla una mujer, abre la maleza y nos invita a pasar
Araski, 13 años, loba, medio turca. Philip la ofrece cerveza.

Nos lleva a un sitio extraño.Al invernadero. Huele a mucha humedad.
Me empiezo a desnudar y la chica se desnuda

Pasamos por pasillos hasta la zona principal
Menos un viejo y Heidy sin desnudar en la zona. Hay magia en la zona. Hay música.
Casi todas las mujeres son jovenes, hay más tios q mujeres.

Vengo a contar una historia

28 Ocrtubre
Xavi, Xascuas, Carlos, Ludo y yo

Nos ayuda Heidi a tratar con los lobos, dicen q olemos a wyrm
Hay una forzuda buenorra
Carl dice q Ona está en las Efimerias, está en la alta humbra. (viaje largo y peligroso para los Lupinos)

La criatura q atacó a la mentora de Philip no suele ir a los reinos fisicos, se debe de haber vuelto loca.

Mokkole - Hombres Lagarto - Solo hay uno, Meternos en la alta humbra

Quedamos en ayudarles a enfrentarse al Wyrm en algún momento.

El Mokoleh no está en Berlín - Peter - Lago Murise
Nos han dado de fumar hierva con hongos - Parece q entramos en visión espiritual. este sitio está plagado de espiritus

Los hombres-lobo, son como lobos.
Tenemos una sombra detrás q va ganando definición.

Copulamos con los lobos.

Luis Eduardo Bermejo Fernandez
11 Noviembre

Follamos todos, tenemos resaca form hell.
Los hombres lobo están limpiando
La maciza es la q nos llevará, Ester Babó. y se viene tb Araski (la niña)
Tardo dos horas y pico en llegar al lado para evitar montarme en los coches.
No ir a la Morgue, nos lo avisa Araski, dice q es un centro del Wyrm, era un Túmulo

Hay espiritus muy poderosos aquí. Parecen sombras en la niebla
Hay una isla espiritual en mitad del lago. la isla tiene edificaciones en ruinas.
Nos hablan los hombreslobo de un imperio de hombres-lagarto conviviendo con los humanos.
Baja la temperatura varios grados al entrar en la niebla.

Ester tira un saco de algo al agua y dice q pueda ser q necesitemos nadar
una sombra del tamaño de un autobus, "un dragón" se avalancha sobre nosotros, un cocodrilo.
Me tiro al agua y me voy transformando en cocodrilo. (dos turnos y 3 exitos)
Las lobas se quedan acojonadas.


18 Noviembre
Xavi, Xascuas, Carlos, Ludo, Pau y yo

Philip recibe una llamada de Telefono.

El cocodrilo me dice que le siga.
Me mete por una cueva subterranea hasta q empieza a ascender en una cueva natural donde hay un Generador de gasolina, una tv, un sofá y un frigo.
Cambia a forma de hindú. (con ropa de calle)
Carl conoce a Peter.
Peter quiere q vallamos a una estación a 1km del Lago. Alguien la habita, quiere q le expulsemos.
Y traigamos a la muchacha q está en sueño.
Salvador la trae en submarino, Peter le puso cosas para fortalecer su espiritu.

El sitio tiene gente armada y drogadicta. (Philip lo inspecciona), nos ha pedido q vallamos sin los garous.
Philip le da una conexión a la Loba por si pasara algo... :)

9 de Diciembre
Xavi, Carlos, Ludo y yo

Nos acercamos a espiar a los drogadictos
Las vias se quedaron en desuso hace como 20 años

Todos tienen tatuajes raros, casi q no están puestos al azahar. Están muy parados.
Tiene un aura muy rara, no tienen aura rodeando, tienen como una luz en el pecho. como grisacea.
Me suena a vudú...
No respiran ni tiene constantes vitales... están perjudicados
Quien tirar una forla sobre las vias (Otto) y Philip hace arco para que la electricidad de a las vias a todos los q están en ellas.
Parece q se apaga la luz del pecho de estos "zombies", las luces se mueven hacia la casa (tienen forma de persona)

Queremos pasar por las rocas q hay abajo, mientras estamos en ello se acercan otros dos zombies al sitio donde murieron los dos primeros...

Me pongo un escudo de mente, previniendome de que nos ataquen con algo de eso

Parece q hay una garita del jefe de estación,

Philip busca historia sobre el lugar en internes, en este sitio se traian a los Judios para darles matarile

Dentro de la caseta hay luz y huele mal, hay una fuerte carga espiritual y una resonancia de muerte.

La casa parece tener solo una entrada, sugiero q le peguemos fuego.

Dentro suena una respiración, latidos de corazón y un canturreo raro, en francés. (rima), se escuchan pasos pesados.

Voy a echar un gas somnifero para domir a quien esté dentro antes de hacer nada.

13 Enero 2022
Ludo, Julia, Philip, Oto y Roland
La chica en silencio se llamaba Oda

Hacemos una radio de sonidos irriantes para hacerlos salir y nos situamos alrededor de la caseta.
Preparo dardos somniferos 3 exitos.

Salen 5 tipos de aspecto roboticos, (zmbies)

Philip y Otto acabn con un par y miran sus cuerpos tiene marcas de algun tipo de ritual.
se escucha arma automaticas de gran calibre

entre Julia y Otto les desarman, (trucos seguros y echar espiritus del cuerpo)

El nigromante tiene dos humanos-moles, junto con el dentro, está fumando en una pipa de hueso.
Grito al Nigromante, q se rinda o le mataremos, se acerca a nosotros despues de disipar una niebla
El Nigromante llevaba 2 semanas preparando un ritual para absorver
Philip le ofrece la mansión del Nazi q torturaba, le parece buen trato.
Se hace llamar Samedi
Se hacen llamar Bata'a, Santeros

27 Enero 2022
Ludo, Julia, Philip, Oto y Roland
Otto cambia moviles con  Samedi
Los Espiritus de Samedi, sin sus familiares
Quedamos en llamarle despues de Oda
Le avisamos de la invasión de otro mundo

Volvemos donde Peter
Pter nos va a llevar en cuerpo a donde esta Oda
Peter invoca en alguna lengua q implica poder, se transforma en Godzilla de 3 metros
Hay un dragon espiritual q nos sobrevuela, se nos empieza a ir la cabeza y hay un efecto de mente q une nuestro cuerpo+Espiritu.
Peter nos dice q le sigamos
Al probar la sangre de las niñas , caigo catatonico, Muertes
Los cuerpos son chicas, parecen automutilaciones
En la siguiente habitación, hay cuperos deshidratados, no se reconocen las caras.

En una sala hay una mujer de rostro deformado sale corriendo

Oda estudiaba drogas en el estudio de recuperación de personas en recuperación cronica
Mandar imagen mental de ella de bien

04 Febrero 2022
Ludo, Julia, Philip, Otto, Salvador y Roland

Combate contra los querubines
acabaos con todos y me llevo un resto, son blanditos

10 Febrero 2022
Ludo, Julia, Philip, Otto y Roland

Las garras de estos queribines tienen algo q no llega a ser Veneno pero parece q no se fueran a curar.
Cojo garras...
Curo 8 niveles a Otto.
Me Hago un Escudo de caer mejor durante una hora

Dentro de la habitación... hay juguetes todos principalmente.
Otto coge un osito de peluche.
Entramos en una especie de Bar...Julia pide algo de beber y todo parece nada
Las cosas son de Ephemerea
Encuentro unas alas de angel Metalica, está echa de Mente, y de esperanza
Las ratas hablan con Otto, tiene hambre y se comen el suelo q se reforma
Cielo absolutamente gris

Se me acerca pepito grillo, a hablar, nos manda a hablar con un detective...
Le enseño el ala metalica, parece esperanza pura. Algunas criaturas
El Detective es un Doctor de la peste.
El tiempo aqí transcurre muy lentamente, casi detenido.

Somos como la Creadora de este espacio. La dueña Ona
Todo es creado en base a su consciencia, una mente poderosa

Nos invita a subir... dice q podría estar alli.
Hay criaruras aladas de diferentes colores, con garras en los pisos superiores
Tiene una variación de pisos... entre 27 y... hay algo reteniendo arriba a Ona no quiere q se suba

17 Febrero 2022
Ludo,Philip, Otto y Roland

El edificio parece tener 3 plantas.
Hay una especie de peces q atraviesan las paredes.
Doy una orden a una de estos peces en busca de Ona
Algo ha estallado arriba y los peces de alteran
El ascensor no funciona, las escaleras parecen seguras

Philip hace un circulo raro en el suelo y podemos levitar hasta el atico
El edificio crece a nuestro ritmo

Probamos a ir a la segunda planta del edificio por las escaleras
Julia quere hablar con el edifcio pero no responde.
Hay reglas q quieren q conozcamos
 Un cuadro nos dice q la chica queria escapar de su prisión.

Otro cuadro nos dice q la encerró en lo alto de la torre
Necesitaba sus alas para volar
Otto encuenta un escudo y empiezan a aparecer bichos
Quiere huir hacia la Luna
El señor oscuro lo robo todo
El escudo transmite protección

La Diadema transmite tranquilidad
Al coger la diadema no apatecen querubines

Al ponerse Julia la diadema parece q una mente le tantea
estas criaturas no tienen mente consciente y se alimentan de Odio

En el ultimo Turno Salvador pega tiros al techo y se hace un hueco negro

25 Febrero
Ludo, Otto, Phiip y Roland

Peleamos contra los Querubines
Meto mano a Julia para curarlay la sano algo más q el daño
En el piso 3 las puertas fluctuan
Otto pierde el escudo haciendo el canelo con una puerta
Al dar una orden mental a una puerta para q se abra, recibo un ataque en respuesta. Parece q una gran fuerza golpea en donde estoy pero mi escudo mental lo repele

Ottto corre hasta un libro y al abrirlo es un cuento de una niña y su padre en una ciudad oscura, en un edificio, donde el era el conserje.
El padre bebia MUCHO
Su padre la pegaba MUCHO
El edificio tiembla al pensar en el padre
Su padre fue a su habitación una noche 
ella no recordaba q pasó
Cambio de familia (y se acordaba de esto en sueños)
Recordó esto el pasado al entrar en el laboratorio
ella regresó al hotel
Esta encerrada y no se acuerda
con sus herramientas habrá la puerta, pero ella tiene miedo


La puerta q se tragó el escudo es una pared con forma de puerta.
AL llamar a Noa, parece q el edificio tiembla
Le acerco las alas a la puerta y la puerta las absorve
La tristeza se transforma en miedo.

Pasamos la diadema a la puerta para ver si transmite del miedo a tranquilidad
Va perdiendo emociones
Otto le intenta pasa el libro
Se escucha un crujido q parte el edifico en dos pero la puerta se abre

Hay ojos flotando en el aire, estan alrededor de una marca de un cadaver
Hay una muchacha sin ojos q parece q están en catatonia en un rincón de una cama
La escena del crimen parece de verdad
No quiero salir, no quiero verlo

Se forma una figura , un monstruo
"Fue culpa mia, yo le maté"
Es el padre

Destroza a Julia en su primer ataque, yo salgo a curarla, Philip, Otto y Salvador atacan pero parece q no le hacen nada
Curo a Julia 15 niveles de salud
El Padre se encara contra mi, Otto le tira un rayo de Cardinal q le deja muy tocado pero me ataca
EL Padre me da dos ostias, en la primera me deja muñeco y en la segunda se tira Carl a salvarme y tb queda inconsciente.
Julia se levanta, ataca y acaba con el.
Ona sale de la habitación y el Hotel empieza a desvanecerse


4 Marzo
Ludo, Otto, Phiip, Salvador, Julia y Roland
Roland parece que se va regenerando...
Otto me recoge del suelo e intentamos salir
Llegamos a la puerta por la q entramos, sale Philip e intenta llevarme.
Aparece el médico de la peste entre la bruma cuando estan cerca de la puerta
El medico de la peste, pide quedarse en el cuerpo de Ona a cambio de sacarla de allí, promete q no pasará
Parece que se enemistó con gente dentro de la mente de Ona
Puede habitar un cuerpo como el de Carl.
No robará el cuerpo físico de ninguna mente. ni manipulará a Ona.
Parece q podría ser un familiar....
Otto llega a un pacto con el Médico, finalmente abraza a Ona y se desvanecen.
Volvemos al cubil de Peter
La niña loba se acerca a Philip según recupera la consciencia.
Me recupero poco a poco, Otto, me deja en el sofá junto a Carl.
La loba me mira y dice q estoy estable y me recuparé...
Peter se transforma de nuevo en humano y pregunta que tal fue.
Peter dice q los espiritus no son ni buenos ni malos.
Otto mira con espíritu a Ona, a ver q ve. Tiene ek aura despertada de un aprendiz., Está asustada.tiene una sombra trás ella que mira y saluda.
Peter le ve, dice q no es malvado pero bueno tampoco. Es un Coyote, espiritu burlón...trilero, siempre hay alguien que los persigue. Habria q atarle en corto.
Dice q es tiempo de celebración...y q invita a bebidas, pero sigo inconsciente.
Me quedo con Ona y Julia
Arasqki está pegada a Philip
Ester comparte su alegria con Otto y Salvador
Todos de muy buen humor
Peter dice a los magos, q las lobas... estan buscando... (deben de tener celo)
Ester tiene cara de Donut

Julia me da un beso y me debe una
Ona me abraza y me da las gracias por salvarla, q se acuerda de mi.

Philip y la niña consuma
Otto y Ester consuma tb.

Petter pregunta sobre el consolador gigante que huele a Roland.

Pasa la noche y Roland está recuperado, hablando con Julia y Ona.
Será una iconoclasta de la realidad.
Julia y Salvador, le dan la chapa sobre sus tradiciones a Ona. Yo intento ver q le ha pasado a Carl.
Carl asoma el pico y se reforma.
Te debo la vida, cuentate una. Tiene hambre...
Peter nos invita a irnos. Dice a las lobas q no son tan hijos de puta q llamen antes de ir.
Salvador limpia el Submarino.

Regresamos a casa.
Al entrar en el edificio, Oda dice "esto valdrá", el espiritu ha desaparecido. Se queda como espiritu de la casa... Se divertirá.

10 Marzo
Ludo, Otto, Phiip, Julia y Roland

Empiezo Busqueda de Arete 4 y quiero aprender Cardinal 2. Con Otto

Tenemos 3 de 5 habitaciones de invitados

Cuando regresamos la mentora de Philip ya tiene mejor aspecto, ha abierto los ojos, tiene mejor color...
Está tumbada en mi cama
Alguno de los sodalis, capturó algo y al morir los hechizos q lo contenian se han evaporado. El ser está encerrado en la mansión de los Ermieticos.

Hablo con mi Heidi, mi mentora para mover a Madre a mi nuevo refugio (para montar mi Sancta Santorum).
Inicio para mi busqueda.

Ona ha dejado la universidad, se viene de ocupa a la nuestra casa.
Va al psicologo
Philip la intenta vender la moto para q sea profesora.
Vamos explicandole la magia a Ona.

17 Marzo
Ludo, Otto, Phiip, Salvador y Roland
Hay una publicación del compañero de cabala de Salvador (q ahora trabaja para el otro lado)
Hizo una publicación en un paper en el q lo humillaron, parece q tiene algo de sentido. Gereon Simon

Teilo Weiland usa las mismas técnicas de recolección de datos q el compi de Salvador

A Otto le empiezan a llegar Malas Noticias sobre la Osmanen  Turca, q ha empezado a espandirse.. Se están espandiendo a otras localidades. 

Edric Karadere cabeza visible del movimiento turco nazi

No hay magia en el taller. Dueño Turnai Enrel

24 Marzo
Ludo, Otto, Phiip, Julia y Roland
Phlip se a mapear el cuadro electrico del almacen

Deja Julia fuera de combate a dos y yo a otro porque me pilla

Escupo al segundo q viene a ayudar al primero

Philip encuentra con correspondencia q hay una caja fuerte y un hombre q tiene algo q nos interesa (un cuadernos q se guarda) (la caja fuerte esta abierta)
Leo la mente del q tengo caido y veo q hay un tio con una chaqueta de cuero
Me he llevado un taco de billetes, unos moviles q estamparé y porras

7 Abril
Ludo, Julia,Otto y Roland

"La venganza ha llegado" Julia cayendo del techo
Los que no están quemados huyen hacia la salida en la que estamos Otto y yo, Otto hace un efecto para q se tropiecen.
Yo quiero hacer que el primero que toque la puerta piense que está bloqueada, mientras la bloqueo con un arma de Otto.
Philip entra en la nave directamente estampando la furgo
"Os rendís o me haceis feliz...."  4 se rinden.
Philip localiza al jefe, mira sobre una mancha de sangre señalando en una dirección y señala q vienen.
Me hago una transformación parcial para generar una distracción
Van con Uzzis 4 tios.
Hago que se dividan generando una distracción haciendome pasar por uno de ellos
Les hago ver q me he hecho daño en la pierna para q vengan.
Prepado un efecto para relajar el esfinter de uno de ellos.
Julia se abalanza sobre uno y lo inmoviliza
Otto jode las armas del otro
Consigo que se cague el Jefe... y le digo a Otto que lo inmovilice con esposas o bridas antes de que se cague las manos...

Poner las hierbas q llevo en la mochila.

Pongo la voz del jefe y pido a los dos que quedan para protejan la puerta, que no escapen.
Salvador se ocupa de que esten entretenidos... (salvador crea un sonido de algo q parece una explosión... en el coche de Otto, Los de la puerta mueren... atropellados)
Sacamos 10ks en efectivo, una uzzi, una pistola y una agenda con numeros de telefonos y personas...
Son la hermandad Turca y la sede donde estamos es su sede principal...
En las cajas tienen trozos humanos...palidos... (hay Penes,, ojos, orejas... etc...), son trozos de albinos, los usan para hacer magia... tienen trozos de unos 20 cuerpos..

Pregunto por el hombre descalzo del traje, Kaymu Corporation. (solo lo vieron una vez)

Llamaremos a la policía. El cuaderno es para la policía

21 Abril
Ludo, Julia,Otto y Roland

Quedan dos por borrar la memoria, el jefe y el que se está cagando. (A mi no me han visto porque tenia la cara de otro), le doy una piel de rana alucinógeno y un empujón mágico.

Les metemos la ilusión de que les ha atacado... La dama de Hierro

Otto hace foto a los cuadernos.
Efecto de vida sobre los trozos de albinos para q se descompongan.

Volvemos a la capilla...

Kaymu Corporation.
Empresa de investigación constituida hace 15 años, ha pasado de 15 a 200 personas, empezó con importación/exportación artesanía Africana pero ahora hace incluso informática.
No hay info sobre el dueño de la empresa. Sede principal en Berlín. (Zona más chuchi de la parte de oficinas, edificio moderno)

Pasa un día
Llega el tele5 alemán, durante 24 h sale con cara de loco el jefe "la dama de hierro vino y nos mató a todos"
Se compara con batman... Julia y Salvador crean fanfic sobre esto

La policia coge las armas y Otto presenta un informe sobre lo ocurrido. La jefa está muy impresionada... le dice q lo siguiente es ser Jefe.... de sección (y no le conviene)

Vamos a la entrada a la corporación, tienen todo el edificio...

Me ofrezco a rapar la cabeza y simular ser otra persona a todos.
Vamos a pasar por mi nodo a modificanos... (lo haré espachurrando lombrices dell abono en su cara)

En mi casa está mi hermano Fermin, tira fichas a Julia
image.png
Tenemos que secar la mariguana...
Por aquí pasa mucha gente...

Hago un ritual con sangre, savia de madre, aborno y lombrices
les todo durante 40 minutos para dejarles irreconocibles, durara durante 24 horas.
Comemos y nos vamos...

5 Mayo
Ludo, Julia,Otto y Roland
entramos al Loby de la corporación y Carl se queda fuera porque es extravagante estar con un cuervo enorme

Entramos con la excusa de tramar con plantas africanas

Digo q venimos por importaciones de semillas y plantas.

Pido que venga mi contacto y hago un hechizo de mente para q venga el Mago del traje y descalzo (Kayatelu)

Viene Vampiro, en seguida se dan cuenta que somos magos.

Dice q si nos portaremos bien y le decimos q en principio venimos solo por info, el dice q nos llevará ante Khayalethu.
Se escuchan tambores, el tio esta sentado en posición de loto mientras teclea.

Los tres parecen tranquilos. 2 vampiros y un mago. Entropia, Mente, Espiritu y Vida

Parece que le pagaron y nos quiere decir nada.

Julia quiere negociar.

Amenaza con matar a mi maestra...

No quiere matarnos pero lo haría si es necesario.
Philip habla como siseando y el otro igual...

Nos dará la info a cambio de ayuda si le atacan del otro plano.
Le contrató Hugo Rossenbau, Blauer Saft Sabía q no seria capaz de enfrentarse a nosotros, sabía q no serian rivales... 

Se rumoreaba q estaba muy cerca de convertirse en un Oraculo, y q no era facil matarlo. (control casi absoluto sobre el flujo temporal)

Julia le pide una tarjeta para negociar más adelante. Nos ofrece decirnos q hacer a cambio de algo por negociar

Me ofrecen negocios, tienen terrenos en Africa, basicamente desiertos...comida, agua, plantas cultivables (gastos pagados) Vampiro de pelo largo Thembelani

12 Mayo
Ludo, Julia,Otto, Philip y Roland

Propongo ir a por Caren la discipula
Tenemos el número de la chica, le llama Julia
"llamo para saber si los vientos de la fortuna te siguen sonriendo".
Está en el bar y nos invita a ir

En nuestra Cabala, aparece el guardian con forma traslucida

Jhon podria habitar un cadaver, habla con familiaridad de todos los habitantes

Jhon cuidará de q me rieguen las plantas

Casa ha probado a disparar 4 armas a la vez

Casa nos indica q puede haber un nodo en la nave y termina señalandonos hacia la salida hacia al submarino

Otto, Salvador y Philip van en el submarino
Julia y yo vamos a nado

image.png

me transformo durante una hora

A los 25 metros hay como unos postes pegados a la pared q parecen indicar el camino hacia una compuerta estrecha y oxidada, tiene dos visagras nuevas y hay un cable

Hay una corriente bastante fuerte enganchada al cable, chamuscará...

Es una tuberia de Mario Bros, al principio es cemento, luego pasa a adoquín o piedra, no tenemos claro el tiempo q llevamos metiendonos en este lugar, al final hay un resplandor

Hay esvasticas en el pozo de la tardis
Hay un monton de papeles modernos con calculos matemáticos
Es una continuación arcana de los estudios del tio q creó el portal, tiene coordenadas en varias dimensiones

Son habitaciones o espejos, en el centro hay como una construcción mineral... le digo a Salvador q lo mire, el mineral es Tas, se forma aquí

Julia retrocede en el tiempo a ver la ultima vez q alguien usó esto, hay 3 personas preparando esto, los antiguos compis de Salvador

Philip quiere localizar algo más de objetos de unión con los magos (hay una bola 8 de las respuestas).

12 Mayo
Ludo, Julia,Otto,Philip y Roland

En una silla tumbada Philip encuentra restos de pelo y una mancha de sangre

Alguien estuvo atado a la silla, el tío barbudo fue el que estuvo atado.
Julia ve como el rubio le da un puñetazo al melenudo, "No podeis hacerlo, no es seguro, ya ha caido Salvador, no vamos a continuar con esa locura!", las dos mujeres estan mirando una con cara de horror y otra con el ceño fruncido.

Cojo el Tas 7 puntos de fuerzas para reutillizarlo en la capilla.

Parece q esta estructura ppodria girar.

Encuento una Luguer cogida por una mano calaberica.

Escupo en los portales.

Vamos al bar de Karen, en la casa hay muchas ratas
Koloman Jahn es el nombre del mentor de Karen
Nunca le dijo q se convertiria en un oraculo, dice q le estuvo investigandolo y tenia un cuadro de el 300 años antes... hablaba muchos idiomas, sabía mucho de historia.

El conjuro del Metro solo lo pudo hacer el

Karen nos intenta ayudar a ver el pasado, estamos fuera del tiempo. (es el maestro)

16 Junio
Ludo,Otto,Philip y Roland
las criaturas vibran hacia nosotros en el callejon y atacan, mientras de fondo vemosa un hombre en pose de flor de loto tras lo que parece un campo de energia

Entre varios acaban con el que queda, a balazos y un katanazo de Julia

Carl se va a espiar al mago, que parece q estaba siendo atacado por los espiritus de la pasadoja

Yo doy una orden a un espiritu de la paradoja para q se vaya pero no parece moverse por algún tipo de hechizo de Philip

No parece un mago, tiene un aura palida y de color morado.

A Carl no le suena, no es mortal pero tampoco es un espiritu, nunca había visto nada parecido

Toco la burbuja y se rompe
dice que lleva dos meses en este constructo
Es Hugo Rosenbau, le preguntó "por qué nosotros", somos los que más posibilidades teniamos de sobrevivir. Solo preparó nuestro ataque, el del resto de cabalas no....

Lo que vemos de Hugo es un simulacro, el verdadero murió

Conoce el mundo de Tezgul el loco y dice que facilita las cosas, el hecho de q pasarmos por su mundo (no sabemos el qué), dice q ese mundo es el mundo real
Hace 78 años, en Berlín se realizó un ritual y se volvió a dar vida a Tezgul (1942).
También conoce las cartas

Algunos magos poderosos, usaron las cartas para formar una nueva realidad, una aberración donde Tezgul no había nacido (Cartas=Vasanos), los buscaron durante 2 años (el grupo de Hugo fueron), dos de ellos estan locos

Los que revivivieron a Tezgu fue la rama sobrenatural de los Nazis (hermandad u orden del Tule). Usaron vasanos para traerlo, esta orden no tenia despertados

Pensaba q Tezgul no podría entrar en esta realidad, la cabala de Salvador abrió la puerta.

Tezgul fue el q hizo q la orden de la razón ganara.

Tezgul actua como una infección, es rápido pero si decisibo, Tezgul no tiene prisa, Los seres inmortales se terminan convirtiendo en heraldos, el Sabbat llegó a un acuerdo, Tezgul les prometió Ganado

Es un mago muy poderoso y tiene 7 vasanos (Cartas) (o tenia) 

Cree q los agente de Tezgul no tienen suficiente poder para abrir un portal grande para q entren legiones,
Intentarán recuperar los vasanos
Tezgul permite a los magos pero no a los poderosos, hizo un pacto con los Demonios

Hay 22 vasanos (el ritual para partir la realidad se hizo con 7), los Vasanos, llaman a los Vasanos, la realidad se amoldarán para llevarnos a ellos

Sugiero eliminar los portales para cortar el acceso de Tezgul a esta realidad.

Tenemos tiempo para preparanos, buscar y acumular poder.

Todos los despertados q trabajan para Tezgul, son nefandos.

Para abrir un portal sin vasanos, habrán usado mágia de sangre, una masacre (cuando menos poderosa la entidad, más muertes)

Su avatar es lo unico q quedó de la persona q fue y resucitó en otro cuerpo, esto pasó durante la tormenta q se generó al crear la otra realidad.

Si encontramos a los vasanos encontraremos a los vivos del otro lado.

Buscad a Karen, la estatua tiene una tapa debajo, si la retiramos , encontraremos un vasano.

Cada Vasano nos irá arrevatando nuestra voluntad

Se llamaba Acrites Salonicas (Griega), A Philip le suena q Acrites no es su verdadero nombre pero se dice q fue uno de los integrantes de la primera Cábala (Mago la Cruzada) Mago del 1300, llegó a ser un Oraculo

Volvemos al Sotano

23 Junio
Ludo,Otto,Philip, Julia y Roland

Las cartas corrompen de una forma u otra
Las cartas son las mismas cartas del Tarot
Fortaleza, Mago, el Demonio, etc....

Le contamos a Karen q hemos hablado con su maestro y q hay dos realidades, tenemos a Cloaca poniendo la oreja

Otto coge la carta y todos notamos un cambio en el aura del lugar. La carta es un arma y aparece entropia y la casa Eutanatos
Otto nota una succión 
Otto parece que vé muchas posibilidades, con eso convence a Karen de como quiere quedarse con la carta (y nos llevamos su foco-estatua)

Julia se acerca a Cloaca, hablandole sobre el Sabbat. Cloaca nos aconseja hablar con gente más poderosa de la noche y el nos haría de gancho.

Volvemos a nuestra capilla.Al entrar Otto parece q se pone contento
Llamamos a Jim Haus al espiritu de la casa
Dejamos el segundo Vasano junto al primero

Las cartas parece que se alegran de estar juntas... lo llena todo de energia

Hago a Otto salir de la comunión con las cartas 

Luego vamos al Sancta de Julia para meditar

Nos recibirá la principe de la ciudad

30 Junio
Ludo,Otto,Philip, Julio y Roland

Julia y yo nos ponemos un escudo de mente.
En este sitio parece que hay Magia.
La que nos acerca a la princesa se llama Matilda
Con la Princesa está el marido de la mentora de Otto (Eugine) y el Toreador que tramaba con Cloaca en las alcantarillas (Cristian del clan Toreador)
La principe de Berlin, tiene un aire a Deseo de los Eternos. (Es un poco ambiguo), Catarina CornField 
Me hace un moviento obsceno... con la lengua la Principe

Otto empieza a contar a la principe el tema de la otra realidad y que el Sabbat vendrá con refuerzos de ellos. (Nefandos)

Catalna nos invita a hacer un acuerdo con Eugine (nosotros daremos algo/haremos un favor y ellos nos apoyaran en caso de problemas)
Los vampiros ya se han tenido q defender de Tezghul.

Despues de un ultimo gesto lascivo nos vamos del local.
Nos falta información sobrevampiros...

Llamo a Heidy, parece que la orden de Hermes encontró un nido de Tremere y los asaron. (Me cuenta la historia de los Tremere vs odH), con la caida del muro. Se rompio el pacto de no Agresión.
Le sugiero q nosotros somos inmortales ( me dice q no...)
Heidy conoce a Acrites
Los hombres lobo que conozco no parecen haber sufrido un ataque, dice q otro grupo de Moradores del Cristal han desaparecido. (estan tanteando q ha pasado) (podriamos ayudarles, quest).
Heidy me dice que me busque un Busca.

Mear colonia estilo Salvador.

Philip insinua q vayamos a liberar la mansión de la Orden de Hermes.


07 Julio
Ludo,Otto,Philip, Julia, Salvador y Roland
Nos preparamos para ir a la capilla Hermes
Hago a todos mear en tarros para hacer una pocima q regenere su vida, (consigo hasta de la Maestra Hermetica q lo llama conexión Arcana)

21 Julio
Ludo,Otto,Philip, Julia, Salvador y Roland
Vamos a la mansión Hermes.
Los medallones son de invitados, permiten entrar y hacer ciertas magias, otras harán q la casa reaccione.
La mansión está en la parte exterior de Berlín.
Es más grande por fuera q por dentro y las habitaciones cambian de aspecto.
Vamos en barco
la puerta es electrica pero no está electrificada
Al entrar notamos una perturvación en la magia, si nos separamos del medallón la casa nos atacara
hay un paseo Blanco de camino, el jardín esta preternaturalmente silencioso.
No notamos nada especial en la casa. Sensación Anodina
Marlise está muy nerviosa
Detrás de la primera puerta vemos un cadaver, una mujer q desconocemos
Hay un libro abierto con una mano de sangre
Abandonen toda esperanza los que entren aquí

El aire nos empuja y dice q no estamos invitados. Echa a la maestra

La señora se llama Siville y es francesa, tiene 500 e en la cartera, un movil y un medallon con un sombolo q no reconocemos, casa Triamon. Atacada por animal Salvaje. Tenia tatuajes
Al final del pasillo hay un cuadro del infierno de Dante q parece ser caro (1300)
Entro en una habitación a la izquierda
Hay un efecto que parece que me estaba analizando (de vida)
Hago entrar a la hormiga en el cubo, es solido y humedo. El cubo bloquea el camino
Al lado hay un pasillo  con plantas bien cuidadas


28 Julio
Ludo,Otto,Philip, Julia, Salvador y Roland

Luchan contra el musgo o setos, q precen intentar envolver a los magos de derechas

Entramos en una sala de la izquierda, hay un libro con una pagina abierta: "Primero fueron tinieblas"

Hay una especie de vortice q nos atrae, a Julia parece q s ve arrastrada y yo voy hacia ella
parece q el vortice lo q busca es partir or la mitad a los q lleguen al centro
Hay una sala inundada que les da mal rollo entrar, hay flotando dos cadaveres
"Mi traición nos llevó a la ruina", en otra sala donde hay un automata
Intento sondear el mensaje y está enlazado a una mente y ha intentado atacarme o contactar conmigo.


18 Agosto
Ludo,Otto,Salvador y Roland
Salvador quiere jugar al ajedrez con el automata
El cacharro gana a Salvador
El automata es inorganico
Salvador saca media tienda de chinos de su mochila y cree q hay algun conducto cuantico

Otto hace un ritual con su incienso para saber donde tenemos q ir...
Dibuja diferentes puntos dentro y fuera del mapa de la casa
Vamos a la sala de al lado, tiene niebla y hay un sonido como de un grito apagado y unas calaveras suspendidas en el aire (spectros?)
Otto quiere ser su amigo XD
Hay como una esfera de fuego... y un cadaver q parecia querer llegar a ella
Son espiritus y no podemos hacer nada contra ellos salvo Otto
Philip intenta atraer la bola de fuego
Consigue atraer la bola

La bola de fuego parece tener una mente (como la anterior vez, parece q tira de mi)
En la sala del agua tb había una esfera
yo sugiero que la esfera acabara con las protecciones de la sala
Otto sugiere q debemos de conseguir los 4 cacharros... de las salas
Sugiero a philip q pille las demas bolas de la misma forma


Avanzamos por las salas y aparece otro automata ajedrecista
Hay licores caseros en la sala, vienen etiquetados, suenen bien los nombres (tienen fecha)
Cojo una de las botellas para más adelante (golden rush, Aguardiente)
En la siguiente sala hay otra esfera y un pergamino con un boceto en carboncillo de un edificio (Un local punk famoso de Alemania desde los 80)
Cojo yo la esfera
Al salir de la sala los espitirus de los Osos nos hablan, estan atrapados, encadenados, sometidos.
Las pieles tienen simbolos hermeticos
Otto quiere liberalos y lo consigue por la fuerza, rompiendo el hechizo, las pieles empiezan a arder.
Salvador apaga las pieles, con el extintor.
Nos queda una zona por ver de las marcadas por Otto

8 de Septiembre
Ludo,Philip,Salvador y Roland

Entramos por la ventana a una de las habitaciones del final a la izquierda
Tiene un pergamino:
"Mi tracición nos llevó a la Ruina"
"Me persiguieron como a un perro"

Parece una sala de lectura
En la ultima sala del esferas
"Me condene en la oscuridad donde no llega nadie", escrito en Hermetico


Llega Shascuas
Parece q las esferas son obra de un hermetico
Tiene iniciales SH
Tienen casi 500 años
Parece q tienen un hechizo de guarda q proteje lo q hay en el interior

parece q ayer alguien jugó con las esferas (lo saca Julia leyendo el pasado)
La bola parece q tiene alguna imperfección, forma una N
Coloco las esferas donde deberian por su Inicial cardinal

La niebla de las esferas forma un circulo, de llamada, de entierro...

Parece q aparecen huellas desde los cadaveres acercandose a las esferas, y llevan hacia un pentagrama.

Se rompen las esferas y sale una gota de sangre de cada una q se unen en un charco de sangre, donde se empieza a formar un ente.

nos preparamos para combatir, el pozo de sangre me atrae

Meo sobre el charco de sangre, pero no consigo aplacarlo.

Parece q se libera un hombre punki de pelo largo q dice llevae 30 años encerrado.
Le capturaron para defender a una de sus dicipulas, su maestra "Merlies" (la de Philip).
Parece alteraron la cabeza de Merlies para q no recordara de q era un ghoul, (no tenia ni 18 años cuando pasó, el tio este usaba su sangre).

Es un Tremere.

8 de Septiembre
Ludo,Otto,Salvador, Julia y Roland

Le capturaron por ser Tremere... Mató a los ultimos q intentaron entrar.
permitió el ataque de los de fuera.
Puede tener el control de "La casa de las mil puertas"
Este formó parte de la gente q diseñó la casa, la atacó (Era la unica forma de conseguir q alguien viniera)

El Vampiro conoce a Tezgul, recuerda malos tiempos, conoce como actua (dice q sabe lo q ocurrió la primera vez y la segunda q vino)
La primera vez la Orden de la razón lo aplacó y empezó el cambio de paradigma
La segunda vez el joven Hitler trató de conquistar el mundo...

Tezgl busca en todo momento la corrupción, aprovecha a los agentes de la corrupción y va corrompiendo a los poderosos.
Tenemos q buscar masacres, horror matanzas... alrededor del mundo.
Sus agentes son meticulosos y lentos.

Le pillaron cuando estaba de fiesta celebrando la caida del muro de Berlin junto a la mentora de Philip

No nos ayudará en la guerra contra Tezgul

Se va a mover la casa, no quiere q la Orden de Hermes recupere la casa. Dice q es su casa
Llama querida Merluas

Cree q habrá hecho un pacto con algún vampriro de la ciudad, dice q no será el Principe.

No quiere tener q comersela. (a la principe)

No me deja leerle la mente, pero dice q nos dará algo para reconocer la incluencia de Tezgul.

Un campo de Exterminio.... Tezgul es infernalista y desata el Apocalipsis

Pide sangre de un mago para ello.

Salvador da su sangre para hacer un contrato o pacto con el Tremere. (Su sangre es chapapote...)

Se pasa al cuarto del agua q se abre a su paso, busca algo y luego vuelve. 

Echa otro vial de sangre, de un atacante de la casa. (Enviado de Tezgul), murmura unas palabras y nos dice q tendremos q sellar las esferas. 
En la casa había 18 personas.
Se hace llamar el Judio Errante

Salvador cierra la burbuja.

La principe de la ciudad es su tatararaNieta, es la chiquilla  de 3 o 4 veces por debajo. (es muy viejo)

Estaba presente en la purga de los Diezne, no queria q los Lupinos tuvieran su sangre.

Tezgul vendió su alma y conservó su voluntad, Tezgul tiene obsesión con un artefacto de la primera cabala (dice q es posterior a su epoca como Mago...), estaba obsesionado con los Vasanos

Jano se pasó a la orden de la razón (era un Solificati)

Regalo de Jatson, una esfera que contiene parte del Monte Kaf (donde vivian los Ali Batin)

Nació en el año 4981 en el 1200....

Julia puede recibir un objeto vendecido por Vulcano, podrá enfrentarse a lo visible o lo invisible
Habla unas palabras en latín y unas gagolas se mueven para traer una daga... (la caga es ligeramente curva y motivos recargados, formando filigranas arabes), cada vez q la use tomará algo de ti.

Cuando alguno de los secuaces de Tezgul empiece con el ritual, la esfera girara hacia donde esté...

Todos los siervos de TezGul han tomado su sangre.



22 de Septiembre
Ludo,Philip,Salvador, Julia y Roland

Nos da una lista con 12 nombres de gente q ha muerto aquí

Sangre y hierro para encadenar a las hadas...

hago un efecto para sublimar el meado q tenia sobre el Tremere (no quiero q quede nada mio aqui)

Puntos de experiencia.

32 Puntos tengo apuntados en Roll20.

18 puntos subir Arete y una esfera.
Subir dos esferas

6 de Octubre
Ludo, Philip, Otto, Salvador y Roland

Pido ayuda a Heidy para mover mi nodo de casa al Jardín de la cabala

Es posible hacerlo pero será necesario hacer un ritual, necesitaremos la ayuda de más personas, será un ritual pagano
No habrá sangre de por medio.

Estamos cerca de Fermín mi hermano ahora se llama Alika, y le mando a tomar unas cerves al bar (tengo su número apuntado)

Heidy viene con unos amigos

Teresia,3x hippie, lleva una espada y una cesta de setas
Mats señor de 5x, con traje y colgante rollo nordico.
Falco parece un cantante de trap con muchos tatuajes, con collar germanico, delgado
Alika de sierra leaona mi hermano, chavales guerrilleros, 2,20 metros

image.png

Son acolitos

MeetJourney (herramienta hacer imagenes)

Ludo está preparando una partida de una ambientación 1802, España como si a parte de la historia real, hay otro mundo donde hay mágia (problemas con los reyes católicos, se elimina la polvora)

Ya han pasado por algunos rituales antes de este estilo

Teresia me ha traido setas fuertes. Le digo q mejor para la celebración

Comemos antes de hacer nada

Madre es sagrada, es un roble del q nacen todos los demás.

Me pide q baje mis defensas.

Alika nos está espiando.

Heidy acepta Alika en el ritual.
Les pido a todos q se laven las manos

Madre es un arbol, Roble pero sin forma natural
Heidy murmura algo 
Heidy quema algo en un pebetero gigante de al lado de madre, mientras murmura algo

Nos da una bolda hecha con una hoja (atillo pequeñito)

Nos drogamos, a Teresía parece q le afecta muy rápido.

Parece q nos enfocamos y empiezan a tocar.
Diria q estamos entrando en un mundo espiritual

Las hojas del arbol empieza a transformarse, ahora es más rojizo

Me desnudo y entro en el arbol.

Hay un camino y un viento me golpea la cara.
El sitio está helado, todos parecen ir detrás de mi.

Hay una contrucción al fondo.
Tereisa se da cuenta q es del siglo III

Se ven 3 personas, parecen curiosos, están calentandose en una hoguera

Park Quildar , dicen q estamos muertos. Pregunta por la reina Victoria

Tienen agua, Arenques y sopa

El otro es Iaroun, chaman de culto germanico inicial (rezaban a Odin etc...)

Elmiec 

Todos los q vienen buscando cambios van hacia el norte)


20 de Octubre
Ludo, Philip, Otto, Salvador y Roland

Dicen q su historia ha terminado y se niegan a acompañarnos.
La estatua q nos encontramos no tiene rasgos

Hay estatuas de pueblos germanicos de la Opera

Hya un puño gigante con carne helada debajo
Hay un torso gigante de un tio con un arma

hay tres esferas de 2 m de altura, tres colores, naranja, amarillo y azul (morado)
Las Analizo las esferas con mis esferas.

Magia ligada de Cardinal,Correspondencia y Espiritu, me resulta conocido

Mat ve un Mar, una costa en la esfera Dorada
La roja, un bosque con casas paja al fondo (Roja)
Una habitación cerrada (parades de piedra), Azul 

Nos metemos por el portal Rojo.

Las casas huelen a podrido
Son casas Germanicas de la edad media, estan cerradas y tienen una cruz Blanca marcada

Encontramos un Anciano q habla un idioma muy antiguo, habla de la peste y me invita a irme (se llama Marco), lleva una cruz

Escucho un sollozo (gente tb enferma)

3 de Noviembre
Ludo, Juila, Otto, Salvador y Roland

Una tía sale por detrás de la casa

El abrol rechaza mi sangre y 
La mujer quiere sacrificarse en Madre

La mujer me llama Ghodi (Sacerdote)

La sacrifico de rodillas sobre una de las raices

Al hacer mágia sobre ella no sufro la paradoja.

La deuermo los nervios y la degollo. El Arbol empieza a echar hojas, 

Aparece mi avatar, va desnuda, sale desde el arbol, tiene hojas en lugar de pelo, se va enraizando a cada paso.
Agarra a la mujer de cabeza "En la muerte esta la vida"

Los clerigos hicieron una crisis de Fe

Madre necesita muerte, carne, sangre a su alrededor... todo lo q da lo quita a otros...

Mi avatar me llama de Pupilo

Deberia pedir al q huele azufre o dibuja circulos que busque a ver si encuentra información sobre Liandra

El Arbol ahora q he hecho el sacrificio irá conmigo

Madre quiere sacerdotes!


Volvemos a mi huerto del reugio

Sacrificio es lo q he aprendido

El Arbol se queda sin hojas excepto una rama.

Heidi me dice que me lleve la rama que cuando la plante saldrá el arbol

Gano Cultistas

Madre tiene un espiritu habitandola (más poderoso q Heidiy q yo), me recomienda q no se deje libre ese espiritu


Cenamos y Heidi nos dice q dejemos descansar a los hermanos.

Plantaré mañana el árbol.

Hago un ritual con sangre para plantar al esqueje en otro arbol del Jardín.

Fuerte presencia espiritual y brilla. Tiene resonancia muy fuerte de muerte y de vida.

Las plantas de alrededor cogen robustez, las plantas corruptas mueren

Los esquejes de hombrelobo estallan en llamas...

Arete 4 tengo.

El siguiente en hacer su busqueda es Pau.

10 de Noviembre
Ludo, Juila, Phlip, Salvador y Roland

Busqueda Nazi de Salvador
En la sala del nodo nazi
Los botones parece q tienen una secuencia erronea
Salvador intenta arreglar la secuencia tocando los botones en la secuencia buena.
Parece q algo se empieza a cargar

17 de Noviembre
Ludo, Juila, Phlip, Salvador y Roland

12 Enero
Ludo,Pau,Xavi,Carlos, Sascuas y yo

19 Enero
Ludo,Pau,Xavi,Carlos, Sascuas y yo

Esfera a 4


2026 23 Julio
Xavi, Pau, Carlos, Sascuash, Ludo Conchi

https://wodchar.ludobermejo.es/

https://wod.ludobermejo.es/
amigo
DiAmigoYEntra




























		image.png
984K Ver Explorar y descargar