De Misteriis era ese momento de sosiego un pequeño pero particular proyecto para ver
a dónde se puede llegar con la curiosidad. Hablo en pasado de él no porque ya no exista
sino por los cambios que se han producido, como el barco de Ícaro... Sus miembros han
cambiado, si bien no de nombre ya no son los mismos que eran. Han "despertado".
Anneliese Müller, Annie para mi, aunque se enfurecería si supiera que la sigo llamando
así en mi diario. Profesora de historia que ha olvidado de más cosas que las que
cualquiera de nosotros puede saber. Menos yo, claro.
Marcus. Nuestre bon vivant. Que palabra más maravillosa ya que Marcus puede ser lo
que se lo antoje, chico, chica, chique... Y que poco sabía cuánta verdad había en eso.
Rike Heinz. Tan inteligente, tan curiosa... Dicen que la curiosidad mató al gato, pero eso
no fue el final, solo fue el comienzo.
El funeral. Nadie quiere enterrar a sus hijos, pero creo que nosotros estábamos más
desconcertados e incluso tristes que su familia. Con la excepción de Georg, el hermano
de Rike, que intentó hablar con nosotros, pero que estaba muy controlado por su familia
como si no quisieran que explicara algo incluso a gente respetable... como la Profesora
Müller.
Es una habitación normal, con una guitarra, un escritorio para estudiar, el carné de la
biblioteca... Ahí dormía Rike, entre esas cosas y esa gran cantidad de grafitis callejeros
de naturaleza arcana. ¿Sería ese el estudio del que Rike nos había hablado y del que
había hecho un descubrimiento vital? De repente viene su hermano Georg con un conejo
de peluche entre sus manos; un viejo recuerdo de infancia con un significado especial
para ambos... Notamos algo especial, algo que no nos era extraño, algo que había
percibido en el funeral. Aunque esta vez estaba claro de era por algo dentro del peluche.
Lo abrimos, y una gran luz invade la habitación, me lanzo para proteger a mis chavales.
No sería la última vez. Percibo una imagen de tradición hermética, un triángulo con un
ojo en medio que acaba desvaneciéndose a medida que el poder inicia una pauta en
decrescendo.
Marcus mira a través de la ventana y ve ¿un gigante? Que le deja anodadado. A mi aún
más ya que al ir a mirar no veo nada, igual que Anneliese... ¿Una alucinación quizás? No
dudamos de lo que está viendo Marcus. Extiendo mi percepción mágica, pero nada se
ve. Miento, una figura femenina con un paraguas, en medio de la calle. Nada tiene
sentido y menos aun cuando un grito de ¿Rike? Dice que nos debemos marchar.
No tenemos que volver a escucharlo, coche y vamos hacía la Universidad, donde, a
resguardo en mi Sanctum, notamos más y más esa presencia misteriosa en lo que nos
rodea. Sabiendo que el tejido de la realidad es más diáfano ahí procedemos a realizar un
ritual para saber qué nos estaba envolviendo.
Y no podía ser de otra manera, se trataba de nuestra querida Rike que aún podía
interactuar con este mundo. Una llamada rápida a Otto me hace creer que algo la ata a
este plano y hasta que no sepamos el qué su existencia corre peligro, algo que nos
confirma ella ya que escucha cada vez más unas voces que le hacen ir hacía quién sabe
qué lugar.
Lo que empieza como una wild goose chase, con un homenaje a los Monty Python
incluido que la bibliotecaria no acaba de pillar, acaba convirtiéndose en una visita al sitio
que Rike intuye como el lugar en donde todo acabó para ella. Un polígono industrial
semiabandonado. Lo de semi porque al adentrarnos en él empezamos a ver una serie de
símbolos de poder pintados en las paredes. Mi percepción mágica me indica que se
están usando esos símbolos con un fin... Quizás adquirir poder para fines nefandos
aprovechando que en el polígono malviven entre cajas de cartón los desechos de esta
sociedad tecnocrática.
Gracias a ellos nos enteramos de que el polígono tiene otros habitantes no tan
inofensivos. Cuál es mi sorpresa cuando veo que los símbolos siguen un patrón muy
claro hacia el Sur, dentro del propio polígono. Allí me encuentro con alguien que
pensaba no iba a volver a ver. Los habitantes del plano alternativo de la tierra que no
quería volver a ver y del que tanto nos había costado salir a nuestra cábala. Las sorpresas
no acaban ahí, de repente... Araksi, pero ¿qué hace aquí? Estaba preocupada por mi
parece ser.
Me imagino lo peor y no voy a permitir que se forme un portal que pueda traer a este
mundo lo que encontramos en el otro. No se puede decir que no lo intentara mientras el
resto probablemente pensaba, pero ¿qué le pasa al profesor? Lo siguiente que sabemos
es que una niebla nos envuelve y nos encontramos en el Berlín alternativo.... ¿Y cómo
explico yo ahora esto y cómo cuido yo a mis chicos?
En el otro lado todo es confuso, lo es para mi, lo es aún más para el resto del grupo.
Araksi se siente MAL. Su conexión con la naturaleza sufre lo que más en un sitio corrupto
como este donde nada está vivo. Sufre ella y sufro yo por ella y también por el resto del
grupo. Aparecemos, además, en un lugar completamente desconocido para mi. Claro,
no hemos venido de la misma forma. Puedo no obstante ubicar dónde nos encontramos
y vemos como unos vagabundos que más parecen refugiados que mal viven más que
otra cosa entre caravanas y carros desvencijados. Por su relato nos da la impresión de
que les pasó algo similar que a nosotros. Por suerte aquí donde nos encontramos se
siente una cierta seguridad, percibimos que algo protege esta zona, como si se tratara
de una bendición que mantiene todo a salvo de la corrupta influencia de este mundo vil.
Explico al resto dónde nos encontramos, un mundo alternativo, un lugar de pesadilla
dónde debemos ir con cuidado para no llamar la atención, si bien una cosa son las
intenciones y otra los hechos. Empezamos a explorar y nos encontramos unos vampiros,
siervos de Tezgul que ven carne (por no decir sangre) fresca que me atrevo a decir
perciben como especial. No puedo permitir que ataquen al grupo y aunque sé que no
debo, no dudo en calcinar a esos chupasangres. El peligro aquí no es la paradoja, es que
sé que algo así va a llamar la atención de alguna de las viles criaturas que habitan este
mundo o incluso algo peor como un Heraldo. Por suerte mi demostración de poder ha
hecho que todos me muestren entre respeto y miedo por lo que mis palabras son
seguidas al pie de la letra y nos vamos de allí bien rápido antes de que visitas
desagradables pongan en peligro tanto a mis compañeros como a los refugiados.
Todo es confuso desde ese momento, la larga marcha hacia el centro de ese Berlín no
que era Berlín. Las muchas preguntas sobretodo de Anneliese, Markus y Rike... Araksi no
dejaba de pasarlo mal y no llegué a entender que mostraba de este lado que se había
despertado en mi. Siempre había parecido alguien calmado, un remanso de
entendimiento y analisis pero la situación me estaba superando y sobretodo me hacía
sufrir por ellos. No fue nada sencillo seguir con ellos pero me debía a ellos pero a la vez
tenía miedo de lo que este sitio les pudiera hacer.Veía en las miradas de Rike, Anneliesse
y Marcus que les estaba ocultando algo. No sé si era secretismo o preocupación pero es
que, aunque el saber es deseable, en este caso les podía poner más en peligro de lo que
se pensaban. Solo sabía de una persona que nos podía ayudar. Yo. Mi versión
alternativa, mi alter ego, destrozado por esa carta maldita que Tezgul ansiaba. Con un
uso creativo de mi magia pude percibir hacía dónde debiamos dirigirnos. Fue justo a
tiempo que a la distancia pude percibir que visitas indeseables se habían movido a
donde había hecho uso de la magia. Sabía que no podía realizar esos alardes a riesgo de
poner en peligro a todes.
En el transcurso del viaje algo raro ocurrió. Nada. Habiendo estado aquí se me antojó
extraño pero al entrar ya propiamente en la ciudad, en sus primeras calles nos
encontramos tres figuras que no parecían tenerme en mucho aprecio. Fue un momento
tenso, ¿estaban jugando con nosotros? No era su intención atacarnos sino advertirnos,
transmitir un mensaje a Marcus y desearnos suerte. A mí no tanta porque parexe,
aunque eso no fue motivo para que no me hiciera con alguna de sus plumas.
Y finalmente me encontré conmigo... Más demacrado, como si supiera que se acercaba
nuestro final... Quiso saber si había podido progresar en mi conocimiento de la Realidad.
No puedo decir que le impresionara, pero me conozco y sé que desafiar al alumno forma
parte de su aprendizaje. Y me falta mucho por aprender, si sobrevivo.
Dejamos a los refugiados al cuidado de Philip y su gente. Era donde iban a estar más
seguros y no quería exponerles más o ponerles en peligro innecesario. Una vez supiera
a que nos enfrentábamos más allá podríamos volver para que regresaran a su mundo,
igual que nosotros. El sitio donde nos hallábamos era dónde más a gusto y protegidos
podían estar.
Llegué a un acuerdo con Philip, me dio la impresión de que él también percibía que la
carta de la fortaleza podía ser necesaria en un futuro. Me fue entregada y me dirigí junto
al resto al único sitio que nos podía garantizar pasaje a nuestro mundo.
Estaba controlado, quien iba a imaginárselo. Una Heraldo de Tezgul había pensado que
pocas opciones tenía en este mundo y la Estación era una de ellas. Una estación donde
el Gigante de Hierro había sido destrozado por esta criatura que invocó criaturas que no
pude ni identificar. Casi caí ahí pero entonces toda la rabia acumulada de Araksi se
enfocó en el Heraldo. Costó, muchísimo y Araksi casi no vive para contarlo, como yo,
pero entre su rabia, mi magia de fuerzas y mucha voluntad pudimos superar este escollo.
¿Y para qué? Nadie podía darnos paso a nuestra realidad, o eso pensábamos.
Vi la carta y supe lo que tenía que hacer. Llegué a un trato con ella, no era lo mejor, sabía
de primera mano que me acabaría consumiendo, pero no podía dejar a mi gente, a mi
Araksi aquí en este sitio donde acabaríamos consumidos por la corrupción. Eso nunca.
Probablemente saldrán corriendo y no volverán a querer saber de mí, yo también lo haría
y será lo mejor que les pueda pasar salvo que algún día sepa que me necesitan.