
Búsqueda de personaje
Julia
Tras los diferentes problemas que han ocurrido en la ciudad, Julia llega a la conclusión de que no se pueden enfrentar a Teh’Gul en solitario, con lo que prepara un viaje hasta el corazón del poder Akashico para informar al consejo de ancianos y tratar de mover a la tradición para que se pueda preparar a nivel planetario, idealmente consiguiendo transmitir el mensaje al resto de tradiciones para que se preparen ante la proximidad de la invasión que vamos a sufrir.  
Mientras preparaba el viaje, Julia dedicó un par de semanas de trabajo intenso para dejar todo en la empresa listo de forma que no se notara su ausencia durante un mes ya que una vez en el tibet tendría pocas oportunidades de conectarse a internet (por supuesto, cuando tuvo oportunidad se conectó para responder emails y mantener su nivel adquisitivo intacto). Cuando todo estaba listo, coincidiendo con que el resto de sus compañeros querían hacer cosas por separado para prepararse, DISCIPULA pidió unirse a su viaje pues no quería quedarse sola en la ciudad, y el resto de búsquedas eran muy peligrosas para ella (además, eso de volar en jet privado y dormir en hoteles de lujo sonaba muy tentador).
La búsqueda comenzó con turbulencias, y al llegar al aeropuerto más próximo a su destino tuvieron que desviarse por una tormenta repentina y aterrizar un poco más lejos, con lo que tuvieron que ir en helicóptero hasta la ciudad. Al bajar del helicóptero en el edificio alto donde pudieron aterrizar, un grupo de mercenarios contratados como seguridad les estaba esperando, lo cual fué una suerte porque en pocos segundos fueron atacados por aves de papel, y una vez dentro del edificio, mientras bajaban en ascensor por samuráis de papel. La pelea fué intensa, principalmente por los mercenarios y acabó con el ascensor cayendo en caída libre, pero Julia fingiendo hacer cálculos complejos les indicó cuando saltar para evitar el golpe al llegar abajo hizo un poco de magia y evitó heridos.
Tras eso, montados en un super coche tipo tanque huyeron por la ciudad enfrentándose a más samuráis de papel, hasta que se dieron cuenta que toda la ciudad parecía vacía de gente, y que independientemente de donde se movieran, los responsables parecían estar siempre enfrente, así que Julia hizo un efecto de mente y se dió cuenta que los habían transportado a un plano próximo a la realidad, compuesto por ideas, de ahí que la paradoja no les afectara. A partir de ese punto, Julia medio confesó que era un mago y empezó a hacer magia sin miedo a la paradoja.
Gracias a esto pudieron salir de la ciudad, pero una vez en el campo, el camino se extendía y extendía infinitamente, por lo que el equipo decidió parar, al hacerlo, pudieron ver aparecer a dos perros gigantes que se comían el color a su alrededor y dejaban el mundo en blanco y negro, Julia intentó comunicarse con ellos per fracasó en su intento. Antes de poder hacer un segundo intento, aparecieron unos cuadros de gente tibetana del pasado que flotaban despacio hacia los mercenarios, uno de ellos sintió mucha curiosidad y tocó un cuadro, siendo poseído por la persona del cuadro, cambiando su cuerpo por el del cuadro. Esta persona explicó que es un akáshico del pasado que quería ayudar, así que Julia hace un efecto y mete al resto del equipo en las imágenes que tienen delante.
Una vez mis compañeros se habían transformado en las personas de los retratos, confirmé que todos eran estudiantes akáshicos de unos años justo antes de la primera guerra mundial. Tras la revelación el mundo se difuminó y aparecimos en una especie de mundo sobre el cosmos con carriles de luz, siguiendo uno de los caminos encontramos un portal y decidimos cruzarlo.
Tras cruzar el portal, fuimos trasladados a un bosque donde vimos a unos samuráis clásicos guardando una especie de domo en la cima de una colina, tras neutralizar a los samuráis sin usar fuerza letal (vamos, que los dejamos vivos), subimos al domo en donde nos encontramos a un prisionero eutánatos, quien me miró como si me reconociera y me dijo que no era mi lugar el salvarle, que el había aceptado su destino y morir y regresar a la rueda no era algo malo, así que tuvimos que dejarle e irnos.
Tras esto, el mundo se difuminó otra vez y aparecimos una vez mas en la zona de los pasillos de luz sobre el cosmos. Siguiendo otro camino, encontramos otra salida, la cual nos llevó al templo principal Akásico durante la segunda guerra mundial completamente invadido por el ejército comunista chino. Tras pelear contra ellos para expulsarles del templo, al llegar a la capilla principal nos encontramos con una especie de super boss mago, el cual nos costó mucho de derrotar, pero finalmente pudimos con el.
Al volver al mundo sobre el cosmos, finalmente encontramos una puerta que nos devolvió al mundo real, en donde los ancianos de la orden me revelaron que me había enfrentado a mis vidas pasadas y que mi avatar siempre se había enfrentado a la orden y traído destrucción, con lo que no se fiaban de mi, pero al haber lanzado un hechizo tan grande ellos también habían quedado atrapados en el hechizo, con lo que se habían tenido que inventar el truco de acercarse a nosotros como cuadros, aunque eso les hiciera perder la memoria, pero con ello habían podido observar que yo le era leal a la orden y no quería destruir la orden.
Una vez este malentendido estaba aclarado, durante un mes tanto yo como DISCIPULA estuvimos entrenando y mejorando nuestra habilidades, yo mi magia y ella sus bases de artes marciales.


