[25/7/26, 0:26:04] Pau Stranko Mbn: Resumen Búsqueda Salvador:
Tras regresar del otro mundo, salvador se obsesiona con este nodo inactivo desde la segunda guerra mundial. Por incomprensible que resulte la tecnología del 3r reich (y sospechando que es tecnología de la unión tecnocrática) decide estudiarlo. Aunque valora traer a la becaria de la capilla, finalmente lo descarta por la dificultad de llegar -salvador solo sabe que se accede por el rio con un submarino-, y el aislamiento del sitio le parece suficiente para sentirse seguro ante presencias ajenas.
[25/7/26, 0:27:32] Pau Stranko Mbn: Al estudiar la maquinaria, no la consigue hacer funcionar, hasta que en cierto momento se activa sola y parece bajar a toda velocidad, como si se tratase de un ascensor. Al identificar la palanca para frenarlo, se electrocuta -y ahi pasa a otro plano de realidad, su mente a lo largo de breves segundos (pero sin que se me intente vender un spray llamado ubik)-
[25/7/26, 0:29:57] Pau Stranko Mbn: alli conozco a una señora victoriana, a la que decido llamar Ada en homenaje a Ada Lovelace, y me explica que queda poco tiempo para morir, y solo podré sobrevivir si ayudo a unos personajes del pasado, sin explicarme la relación entre ellos. Son un chamán africano (sugus), una chica punk (The beast, Xavi), un mejicano revolucionario (apodado posteriormente brown panchez because racismo y mejicanda forever)
[25/7/26, 0:32:31] Pau Stranko Mbn: tras las presentaciones, nos hace salir del despacho, y explorar una casa. Esta casa tiene dos plantas, y en el exterior se ve una jungla y figuras extrañas, pero no podemos salir. Además, se va sintiendo una presencia ominosa como acercándose, y las salas no parecen tener sentido, son un paisaje onírico donde se ven personajes esqueléticos y banquetes extraños. Tras ir al baño y tener una extraña alucinación con tentáculos saliendo del retrete, salgo y conocemos a un misterioso niño sin nombre (carlos) pd: el revolucionario era sasquatch-.
[25/7/26, 0:45:32] Pau Stranko Mbn: Tras eso vamos al salon porque los personajes esqueléticos nos guian a ello y es cuando la escena cambia, se vuelve mas perturbadora y nosotros, sin que la gente propia de ahi le de importancia, vemos como unos tentáculos salen a atacarnos. Pasando por un par de salas, vemos unos perros que intentan atacar a los tentáculos y mueren, y finalmente por una ventana abierta logramos salir de la casa. Aparecemos en la jungla, una que le suena al chamán. Recuerda ese día, que es cuando los soldados británicos victorianos destruyeron su tribu, y que él como chamán no pudo impedir. Decidimos, por simple inercia, ayudarle, ya que parece obsesionado, y al presenciar la escena actuamos, no sin ver que hay un villano esquelético -usando técnicas de la Orden de la Razón, o unión si ya se había renombrado, aunque recuerdo que tambien parecía a la vez un ritual nefándico, dudo al respecto-. Aun asi cortamos el genocidio, y tras ello nos teletransportamos a un bajo de londres, del que no podíamos salir. Allí conocimos a la panda de the beast, y tras cambiar el combate que hizo que muriese, y recibir la admiración de sus dos amigos de la pandilla, descubrimos tambien que hay en el escenario alguien que anda controlando a la gente, mientras actua una extraña droga. Lo seguimos y aunque es en los baños donde moría the beast, descubrimos el doble fondo donde se escondían los traficantes, aunque era mas que droga. Volvemos a ver al villano calavérico, aunque parece otro personaje, y al terminar con ello, la explosión generada abre otro portal. En el, llegamos al dia de la muerte de pancho villa y de nuestro amigo revolucionario, su chofer. Le hinchamos hasta el culo de bufos y evita la muerte por bombazo, pero posteriormente somos asaltados por unos soldados liderados tambien por un esqueleto. Al terminar con él, aparecemos en la rivera del nilo, en un templo. El niño indica que le suena, y que tiene que salvar a su hermana. Tras entrar, investigamos el templo -no recuerdo si era de anubis o de sekhmet- y tras librarnos de una criatura demoníaca y sus sacerdotes, acudimos a la parte trasera, para descubrir que su hermana ¿cleopatra era? había sobrevivido pero él no. Descubrimos la relacion entre todos nosotros, salvo el niño. Ada es mi avatar, hasta la fecha oculta, y el resto son encarnaciones anteriores, tambien magos de diferentes tradiciones, que fallaron en los momentos mas importantes de sus vidas, y sobretodo les fallaron a otros. Pero ahora que el les ayudó a salvar lo que les importa, ellos le ayudarían, ya que son parte de un colectivo aunque sea silencioso. Pero... y el niño? El niño no tiene relación, incluso ada confirma que no es parte de su ciclo de avatares, mientras salvador se despide de todos y despierta. Lo hace en una sala antigua, de apariencia medieval, y derruida, con una puerta bloqueada y varios esqueletos de oficiales de las ss a su alrededor.
[25/7/26, 0:52:24] Pau Stranko Mbn: Desnudo, y sin ser su prioridad ponerse la ropa de un nazi, revisando la sala, encuentra varios manuscritos y referencias a una especie de fuente o portal, no queda claro, que los alemanes al inicio encendieron y que tras atraer "algo", intentaron apagar y destruir. Incluso hay un cañón atascado. Conforme Salvador ve la situación y nota que ese ser se acerca, poco a poco destruyendo la puerta con sus tentáculos -los mismos que empiezan a aparecer tras cada uno de sus paisajes mentales, forzando a que crucen rapido los portales- decide arreglar el cañón improvisadamente, preparar algunos cocteles molotov con lo que hay en la sala y atacar a la bestia al acercarse. aunque logra dañarlo, le tira al suelo. Desesperado, decide coger el hueso de uno de los esqueletos y empuñarlo contra el tentáculo, y al hacerlo no sabe como, lo moldea mentalmente como una katana. Tras dañarlo, y previendo un nuevo ataque, prueba a tocar la caja torácica del mismo, y poco a poco se le crea una armadura de hueso que protege lo mas vital -es decir, torso y cabeza, ya que no hay material para mas- y atacar a la maquina, antes de que la criatura pueda alimentarse de ella. Tras explotar, llevándose consigo a la criatura, descubre una salida al exterior, y procede a ir a la capilla, en su outfit actual.
[25/7/26, 0:53:00] Pau Stranko Mbn: (no recuerdo del todo el enfrentamiento final y los detalles pero creo que es un buen resumen, y está lo importante. Si lo retengo es porque me encantó)
[25/7/26, 0:56:38] Pau Stranko Mbn: -mañana si puedo me pongo con la subida de pathfinder, he dedicido pasarme mi ficha a papel cuando tenga un rato y asi tenerla al lado-